谢谢大家的安可
在福冈Fairy STATION放送的「UNI-ON@IR!!!!」
大家玩得开心吗
谢谢大家
今天也有四个组合为大家带来了各具魅力的表演
从吉他的现场伴奏开始
无论是音乐剧的上演
还是让人感受到未来的演出
直到最后的欢乐舞蹈剧
大家都还想再看一次吧
为了这样的你 居然！
现在要为大家播放今天的高光片段
可不要看漏眼了哦
那么 VTR start!
咳咳！
制作人诸君
好像兴致很高嘛
是的 我就是高木顺二朗
765事务所的社长！
诸君出色的节目策划
诸位偶像充满个性的演出
还有青羽流利的主持
都被我偷偷看在眼里了哦
音乐节目形式的巡演「UNI-ON@IR!!!!」
多亏了诸君的努力 全公演都十分成功
真的谢谢大家
诸位偶像也通过这次公演
增进了队伍的凝聚力 加深了组合的羁绊
诸君也感受到了她们更多的魅力与成长了吧
但是 传递至今的光辉 在这里就结束了的话
实在是太可惜了
大家是不是也这么想呢
所以 现在想和诸君传达一下关于「UNI-ON@IR!!!!」今后放送的新情报
那么事不宜迟
VTR start!
正如刚才看到的
经过了各地各组合的巡演 已经确定全员参加为期两天的本放送特别篇
叫做「UNI-ON@IR!!!! Special」的追加公演
「UNI-ON@IR!!!!」的放送还远远没有结束
诸君 接下来的节目策划 拜托了哦
嗯 看来诸位偶像的准备也结束了
那么 Fairy STATION也将迎来最后的环节
我期待着你们直到最后都奉上最好的策划
那么
Fairy STATION Encore start!
作詞：藤本記子 (Nostalgic Orchestra)
作曲：堀江晶太
編曲：堀江晶太
谢谢大家的安可
Fairy STATION 大家一起燃到最后吧！
Castle of Dream
满载梦想的城堡
夢見る劇場
在梦境中的剧场
“なりたい”にワガママな 私じゃなきゃ！
为“华丽转身”骄狂放纵 才是真正的我!
Tulle like a Wing
轻薄如一双翅膀
ぴゅあっと広げ
在眨眼间伸展开
“カワイイ”の最先端 見せつけちゃおう
在“清纯可爱”的最尖端 让你大开眼界
本気の夢だから
正因为真心怀抱梦想
ぶつかりあうこともある
相互难免也会擦出火花
不器用につないだ絆が(強さ)
笨拙间维系着的点滴 让我们的意志越发强大
ひとりじゃ届かない ひとりも手放さない
孤身一人无法触及 无论是谁手都不放开
叶えたい景色があるから！
想要实现的风景 还在前方！
いち·に·さん·レッツ·ゴー!
一·二·三·Let's·GO!
全力で 目指そう頂点
拼尽全力 让我们朝着顶点
いただき!
我出发了!
未完成に 見つけた輝き
在不成熟中 寻觅到的点点光辉
可能性!
鼓動を合わせよう 意思かかげよう
把心跳合而为一 让心意随风飘扬
トキメキの
心跳加速的
ピンク!
Pink!
情熱の
热情洋溢的
ブルー!
Blue!
羽ばたきの光
振翅高飞的光芒
イエロー!
Yellow!
個性を分かりあうことで
性格各异 但也能互相理解
となりで
陪伴身边
無限大に 分かちあう世界
在这无垠的 同甘共苦的广阔世界
流した汗と 涙が“ひゃくまんパワー”
流淌的汗与泪 化作“百万的力量”
アコガレだって超えられる
往日的憧憬也能超越
この歌声が
这歌声便是
UNION!!
Growing Day by Day
日复一日的成长
楽しむこと
让我快乐的回忆
トビキリに追いつくには 素直が近道
在“与众不同”的道路上 直率就是捷径
Always Do my Best
每一刻做到最好
誓った日から
从起誓那天开始
喜び信じて 重ねて 開いた未来
交织着真切信任的喜悦 未来从此开启
やる気フライングぎみで
拿出快人一步的干劲
空回りは玉に瑕
徒劳无功也只是美中不足
出来不出来 向き不向きよりも(前向き)
与其瞻前顾后去逃避 不如迈开步伐奋身追逐
努力は惜しまない 大好きは裏切らない
付出努力不遗余力 热爱的心不会被辜负
軌跡は勇気になるから
自始至今的轨迹 化为勇气
いち·に·ついて·よーい·ドン!
各·就·各位·预备·起!
全速でつかもう頂点
全速前进 让我们抓住顶点
いただき!
我收下了!
願いの先 とらえた輝き
心愿的前方 捕捉到的万丈光芒
一等星!
鼓動を高めよう 意思かざそう
让心跳响彻宇宙 用心意装点星空
キラメキの
闪闪发光的
ピンク!
Pink!
勇壮の
慷慨激昂的
ブルー!
Blue!
純情の光
纯真无暇的光芒
イエロー!
Yellow!
誇らしい出会いにありがとう
给予致谢 我们宝贵的相遇
ありがとう
衷心感谢
一緒だから ピンチだって歓迎
你我在一起 即便艰险也热烈欢迎
夢のアツさが渦巻く“劇場パワー”
梦想的光和热 凝成“剧场的力量”
真新しく奏でてく
将会奏响全新的乐章
Angel Princess Fairy
Million Stars全员一起来到了这里
最后的地方公演
这份气势就由Fairy Stars的13人一起 传递到大家所在的琦玉去吧！
全力で目指そう頂点
拼尽全力 让我们朝着顶点
わたしたちは一つの輝き
我们将化作 最为耀眼的一道光
響かせ続けよう 届け続けよう
让回响永不停歇 到世界每个角落
感動 Sing!
满怀感动的 Sing!
絶好 Dance!
绝妙无比的 Dance!
最高のステージ！
给你最棒的舞台！
個性を分かりあうことで
性格各异 但也能互相理解
となりで
陪伴身边
無限大に 分かちあう世界
在这无垠的 同甘共苦的广阔世界
流した汗と 涙が“ひゃくまんパワー”
流淌的汗与泪 化作“百万的力量”
アコガレだって超えられる
往日的憧憬也能超越
この歌声が
这歌声便是
UNION!!
この歌声が
这歌声便是
MILLION!!
谢谢大家
旅路は 果てしない
这段旅途 没有终点
夢路に 終わりはない
梦想的路途 也不会终结
きみと (きみと)
我和你 (你和我)
UNION!!(UNION!!)
ひとりじゃ 届かない
孤身一人无法触及
ひとりも 手放さない
无论是谁手都不放开
行こう (見よう)
出发吧 (见证吧)
MILLION!!
谢谢大家的安可
最后由成员们来跟大家打个招呼吧 首先从野村开始
我是野村
要保持笑容哦
我是野村香菜子 饰演二阶堂千鹤的
这两天非常开心
在SSA等着大家 谢谢
我是饰演所惠美的藤井幸代
本来想着今天是最终场 全部表演都结束了
结果还有追加公演吗
要怎么超越这次的最高呢
还得多进行一些商讨 争取在埼玉献上更精彩的表演
真的很感谢大家的应援
我是饰演北泽志保的雨宫天
不知为何 我今天比昨天还紧张
但想到EScape的另外两人在我身边
总算是渡过难关了
今天我真的很开心 谢谢大家
我是饰演永吉昴的齐藤佑圭 这两天非常感谢大家
制作人投过来的球 由永吉昴“哐”地打回去 打出了一个全垒打
球又回到了制作人那里
下次请在埼玉扔回来 多多关照哦
谢谢
我是饰演白石紬的南早纪
其实第一天有个地方让我感到不甘
我真的有些失落
今天和户田说了一下之后
她帮了我很多
给了我很多建议
我在「MEG@TON」和「HOTCHPOTCH」都获得了前辈和同伴们的大量帮助
今天我再次认识到 正因为有着Million Stars才有现在的自己
今天 我觉得我活用了我的反省结果 展现出了此刻最棒的自己
是的 在SSA我也会努力表现出现在最好的我自己和白石紬
希望大家继续为我应援 真的非常感谢
我是饰演天空桥朋花的小岩井小鸟
在埼玉超级竞技场等着你们
请多多关照
今天非常感谢大家
我是饰演最上静香的田所梓
各位 这两天 是不是不留一丝遗憾呢
这样就好 谢谢大家
我是饰演真壁瑞希的阿部里果
这两天 非常开心
Fairy真是动人中的动人
跨越了组合的障壁的
有一个我很喜欢的词
碰撞练习 是像这样的两天
碰撞练习：ぶつかり稽古 相扑力士之间进行的互相推的练习
在埼玉再见吧 谢谢大家
我是饰演百濑莉绪的山口立花子
制作人们
跨过和我的Border LINE了吗
谢谢
SSA也要来一起跨越哦
那么 我会为能一起跨越而努力的
谢谢大家
我是饰演舞滨步的户田惠
Fairy这两天的公演
大家的感想是“最棒”吗
谢谢
我能和Fairy的各位成员相遇
并且 能和来到现场或在转播会场或是无法参加的制作人们相遇
真的太好了
能和「THE IDOLM@STER」相遇 我真的很幸福
还有 我好像喜欢跳舞
下次在SSA见面吧
我是饰演Roco的中村温姬
我在3rd LIVE的福冈场最后的MC中说了点任性话
我说 想再和大家见面
现在已经定下了下一场了
所以下次
约定？ 或者该说契约？
想拜托大家 请再来与我相会哦
谢谢大家
我是饰演周防桃子的渡部惠子
唐突地问一下
1乘5等于
谢谢大家
*「MY STYLE! OUR STYLE!!!!」的歌词
虽然觉得「1かける5は ミリオン！」这么跳跃的数字不合理
但也觉得这代表着可能性
一想到我们和制作人们都具备这么大的可能性
为了能像昴那样把每一个可能性打回给大家
今后我也会继续努力
你们愿意和我们一起创造回忆吗
谢谢大家 我是渡部惠子
我是饰演Julia的爱美
这两天 和最棒的搭档一起看最美的景…
诶 你有在听吗
在听在听
我正在这边蹦跶呢
和最棒的搭档一起看到了最美的景色
真是太好了 谢谢
那么 最后玩一下那个吧
静香 有劳了
大家 都懂吧
那么
要开始咯
Julia说了“小猫咪”之后 大家就说“喵”
OK了吗
拜托了
OK
剧场的大家也一起吧
记得手也要做猫的动作
开始吧 哪个镜头 那就这个吧
特别公演也能让我听到完美且热情的应援声吗
小猫咪
大家 做得不错
谢谢大家
Julia太棒了
太棒了
那么 最后再唱一首歌作为结尾
请听
预~备~
「Brand New Theater!」
とびらあけて さあ 行こうよ
推开那大门 来 我们一起出发
私たちの Brand New Theater Live!
奔赴我们的 Brand New Theater Live!
作詞：モモキエイジ
作曲：BNSI (佐藤貴文)
編曲：EFFY
いつも 元気にSay Hello!
一直都 元气满满地Say Hello!
Say Hello!
えがお印で今日もスタート！
以标志的笑容让今天开始！
青春デイズ☆ 練習です！
青春的时光☆ 需要练习！
みんなで てづくりステージ
在大家一起 亲手制作的舞台上
セトリ決めなきゃ！MCどうしよう？
该要决定好歌单！MC又该怎么办？
円陣組んで 目と目あわせ
围成圆阵 凝视着彼此
いっせーの！
一起预备！
「サンキュー! ウェルカム! ドリーミング!」
“Thank You! Welcome! Dreaming!”
「ウィーアー フェアリースターズ!」
“We're FairyStars!”
ひらけ！情熱の舞台
开幕吧！热情的舞台
もっともっとあつく!
要更加更加地热烈!
でっかいコール 響け
荡响起 响亮的应援声
Go! Go! Going on!
あふれだすパワー
满溢而出的力量
ひゃくまんパワー!
百万倍力量!
それは絆 キミと
那便是 与你的牵绊
Link! Link! Link with you!
ああ ドキドキが爆発しちゃいそう！
啊 噗通噗通心跳快要爆发一般！
きらめく出会い
青春闪烁的邂逅
きらめく世界
光芒闪耀的世界
私たちの Brand New Theater Live!
属于我们的 Brand New Theater Live!
何度だって Here we go!
不论几次 Here we go!
Here we go!
「最高！」更新し続けるんだ
不断更新着“最佳!”的成绩
イッツショウタイム☆
It's show time☆
一生涯
我的一生
夢の続く限りさ
永远伴随着梦想
写真撮ろうよ！ブログ載せちゃお♪
要拍写真哟！就上传到博客吧♪
みんなおいで 手と手つなごう
召集大家 手与手相牵
いっせーの！
一起预备！
「歌おう! 踊ろう! はしゃごう!」
“歌唱吧! 舞动吧! 欢闹吧!”
「きらめけ！フェアリースターズ!」
群星闪耀！FairyStars!
ひらけ！笑顔の舞台
绽放吧！笑容的舞台
もっともっとわらおう!
要更加更加地欢笑!
テンションあげて
带动情绪燃烧全场
もっと High! High! High five!
更加地 High! High! High five!
あふれだすメロディ
浸溢心间的旋律
感動のメロディ!
感动的旋律!
それは希望 夢を
那便是 梦想的希望
Sing! Sing! Sing a song!
もう ワクワクはおさえきれないよ！
心中兴奋已经 再也按耐不住了！
とびらあけて さあ 行こうよ
推开那大门 来 我们一起出发
私たちの Brand New Theater Live!
奔赴我们的 Brand New Theater Live!
きらめく星たちが今 はしゃぎだす
璀璨的众星此刻 正喧嚣不已
とめられない この衝動
无法平复的 这份冲动
Calling! Showing!
終わらない夢をつくろう
编织这永不终结的梦想吧
きっと未来は輝くよ 虹の光で
未来必定如 彩虹的光辉般闪耀
涙こらえ あとちょっと
忍住泪水 再稍微坚持
Singing! Dancing!
ちゃんと伝えたいの
想要好好的传达给你
Thank You!
这是今天和我们一起炒热气氛的伴舞们
谢谢！
ひらけ！新たな時代
开启吧！崭新的时代
まだ見ぬ景色
未曾见过的景色
みんなで行こう せーので
大家一起前进吧 预备
Go! Going on!
あふれだすパワー
满溢而出的力量
ひゃくまんパワー!
百万倍力量!
それは絆 キミと
那便是 与你的牵绊
Link! Link! Link with you!
ああ ドキドキが爆発しちゃいそう！
啊 噗通噗通心跳快要爆发一般！
きらめく出会い
青春闪烁的邂逅
きらめく世界
光芒闪耀的世界
私たちの Brand New Theater Live!
属于我们的 Brand New Theater Live!
最后来做惯例的“那个”吧
今后也要IM@S哦
IM@S
今天能够来到现场
真的非常感谢
谢谢大家
下次再见吧！
制作人
今天努力到最后 真的辛苦了
Fairy的偶像们帅气的演出
真的帅呆了
诶嘿嘿
那么今天的演出到这里就结束了
退场时请遵从工作人员的指示
回家路上请留心不要遗失东西
下回将会是特别节目
在「UNI-ON@IR!!!! Special」再见面吧
福冈Fairy STATION真的非常感谢大家