那么开始了哟
迎来第五年 新服装也穿上了  大家加油干吧
million stars
fight oh！
开始待机了
开始了
啊    拜拜
这次跟大家一起喊了“最高”
大家能够一起喊真的很开心
直到最后大家都这么配合 谢谢
怎么办
马上就是我的solo了
初次揭露
我会好好努力
我会做出改变的
ART NEEDS HEART BEATS 结束啦
大家的roconize听到了哟
我的”高速吟唱” 怎么样呀
真的很开心
期待下一次跟大家一起制作ART
总而言之很期待跟大家一起制作的ART 、歌曲
princess be ambitious来也
princess哟
锵锵   是princess
成功UP!10SION！了呢
各位  之后也请   up！10sion！
再见！
princess彩排的时候是在一起的
是的 在一起的
Princess be ambitious
一直都在笑
首先节奏就特别地快
要适应过来还是挺难的
还有这个动作
这个动作我还没做过
从发售活动就没做过
还有什么吗  觉着困难的事情
这次的solo是初次揭露
所以练习了很久
地球儀にない国
这次唱了很多全体曲
差不多三、四首的样子吧
每首歌的站位都不一样
比起“这站位之前出现过！”
“全新的构成”更加有趣
这部分还请大家注意
好好加油
花周末唱完了
对
把这个给大家看看吧
美甲
茜酱的 猫猫
【CP...什么？】
这次是第一次分成各自type的live
我饰演的志保是fairy组的  基本上是帅气的歌曲多一点
希望能将此好好表现出来
马上就要开始了要好好努力
MC好像是有10分钟
本以为时间会更短一点 就来早了
下一首就是Angelic Parade♪
加油
【漏翻啦】
刚才唱完了自己的solo曲あめにうたおう♪
大家都挥舞着橙色的荧光棒 我也以温暖的心境唱完了
怎么说呢  想在这首歌的最后跟大家一起合唱
就跟大家说”大家一起唱”
大家就一起合唱   我觉得非常开心
接下来还有很多歌曲 要好好加油
谢谢大家
这次有许多至今还没有尝试过的歌曲
正因为之前没尝试过 大家都以挑战的心态上台
也有许多的新组合
自从发售活动的时候就在的人说不定也有
也有今天第一次来的人
这次的live是集万千崭新于一体的live
ときどきシーソー 结束啦
非常的开心
像之前的animal都是很活跃的歌曲
这次能够传达出“原来育酱也有在思考这些事情啊”
要是能好好传达给大家的话就好啦
个人来说有个很讲究的姿势
搭电车的时候的姿势
虽说就是这么一个简单的动作 大家差不多是这样子很轻松地就握住了
其实现实中我要是不伸这么长的话就握不住
最后折中了一下就这个位置
是这样表现的
好紧张 这次的初次揭露
初次揭露就在SSA  好紧张
刚才solo结束了
Come on a Tea Party!是初次揭露
初次揭露就在ssa
有很多producer都说“很喜欢”
“快点揭露吧”这样  很多人都在说
太紧张了声音都有些颤抖
已经好久没有这样紧张过了
虽说imas的live上差不多每次都这样紧张
在出场的时候大家都在“哇”真的很开心
谢谢大家 希望下次还能继续唱
arena好大啊
听说你很兴奋
很兴奋
南酱跟香里都不是紧张的阶段而是很兴奋
就是啊 这还是第一次这么大的live吧
不算火锅 只算million的话明明是第一次
是啊
刚才还给我鼓劲
感觉高桥桑很紧张就…
我今天特别紧张…
香里！
也夸下我啊
喜欢
谢谢w
今天第一次站在pyon桑的旁边
之前老是在哭 伙伴们都一直在支持我
五周年能在这样的位置真的别无他求了
接下来也要加油了  马上就是solo了好紧张  再见
熊：各位  终于到了这一步了
没错  Take me to the S?P?A?C?E↑↑
期待已久了
各位这次也准备好大干一场了吧
再再再再见！
各位  Take me to the S?P?A?C?E↑↑结束了
谢谢大家
在发售活动的时候在大家面前揭露过一次
但在这么大的会场里听还是不一样的
听着大家的声音  这样大家一起唱真的很有感触
真的很感谢大家
承蒙大家 今天真的很开心
比起チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!
Up!10sion?的出场数要更多一点
照这个势头的话 虽说有点微妙（ニュアンス）  说不定在最佳专辑的封面上
这个Take me to the S?P?A?C?E↑↑能否如此被传颂下去呢
我是这样想的
oli oli了哟！
接下来要成为Venus啦
惠子：sentimental哟
咱俩是第一次对吧
我们是第一次作为组合唱这首
录音之后就再没
对对对
录音之后的第一次
第一次唱哟
现在我的solo曲还有组合曲都刚好结束了
Million live5周年 producer们真的都很热情
在空に手が触れる場所的时候
一下子 该说是亮绿色还是蓝绿色呢
荧光棒一下子亮起来
真的就像触碰天空那样 跟大家一起登上了绿色的山岳
以这样的心情唱了下去
在最后升高的那里也是一边想象着蓝天一边唱的
希望大家也能感受到蓝天呀、高山呀之类的
然后组合曲花ざかりWeekend?
之前完整版也是在itunes配信了 也是深受大家好评
我自身也是非常开心
然后今天也是初次揭露
能在这么大的会场热闹起来真的开心
现在有点空闲时间  待会就是我上场了
虽说有点小紧张  不过因为有同伴们在
我觉得我就能努力下去
请等着我  我去啦
这次有许多一起唱的歌
有很多
很开心谢谢户田君
还有这次怎么说呢 舞步被夸了就感觉建立起自信了
在练习看视频的时候
户田君的fairy的舞步真的特别帅气
太好啦
Fairy有许多帅气的歌曲  能跳出来特别开心
有好好努力呀  好き
好き
solo怎么样
步真的不常有那样的歌曲
在mltd里步的歌曲也是那种感觉
也很期待大家会有什么样的反应
然后大家也都很热情很配合
我也特别高兴一直在跳个不停
真的看起来特别开心
在パーリー那段 也是大家都很热闹
对对
真的觉得户田君本人唱的都很开心
Yeah~
这样看着都有种母亲的心情了
母…
她唱的好开心  太好了太好了
有好好努力过了哟
谢谢  妈妈的solo怎么样呢
妈妈的solo啊
是以要把大家都席卷进来的气势来唱的
然后座位上有好多三角四角的荧光棒
厉害
就觉得大家都有好好构思啊
真的很开心   成功把大家席卷进来了
对了 虽说这样话又转回去了
怎么了
这次的olioli 我第一次把想做的事跟jungo桑还有HP桑说了
像这里想这样做 动作想这样做
第一次表达了自己的想法
好棒
刚才说了三角四角才想起来
因为户田君的努力是从一开始就看在眼里的
听户田君说着这些事就想哭了
因为是第一次跟户田君出演live
能一起唱真的很开心
很开心 谢谢
同为fairy队伍  一起加油吧
一起加油吧
之后要是跟（听不清）再有同台的机会的话就..
首先佑圭桑肯定得参加hotchpotch嘛
这次SSA 佑圭桑很遗憾不能参加
这次SSA来不了而火锅又得参加
那只有在SSA办火锅这一办法了
再来一次火锅吧
好了w  现场播报就到此结束了w
现在切回演播室w
好热闹
结束了  很开心
很开心
接下来就是地球儀にない国
好紧张 好紧张  谢谢大家
symphonia 我去啦
五周年哟
对5th
恭祝五周年
刚才就一直在看真的超棒
我喜欢这个动作
大家在唱K的时候也试下这个
这动作超级不得了
在第一次练习的时候练完后肌肉痛了
话说回来 二位的solo真的好厉害
早纪：要说不像的话也还是挺像的
都是情绪很高涨的歌
Akari：我对那个  茜酱的那个
从墙后出来的那段
シーソー 的这个也很可爱
谢谢
シーソー 真的超可爱
坐在了跷跷板（シーソー ）上
原来坐上去了啊
这个伸手的动作真的超可爱
在练习的时候一直在后面看着偷笑
对对 之前一起练习的时候
还试过反着坐
你说这个没人懂啦
成功在live上表演出来了
我也是 在正式演出前都是 步子一直踩不准
最后还跳了一下
跳的那一下不是事先准备好的？
不是事先准备好的w
走着走着发现赶不上了就干脆跳了过去
还很远嘛  就这样过去的
不是很暗吗（这里听不清猜的）  但是会场整个都看得很清楚
怎么说呢  进入zone之类的东西了
连后面的大家的表情都看得很清楚
跟武道馆比构造也不一样嘛 但是还是看得很清楚
SSA真棒
赛高
（我是）琦玉县民
琦玉县民可以上勾拳啊
大家都要学会哦w
我很少见地紧张了
要加油咯
live马上就要结束了   好不舍
Suji：（这里声音好小听不清）
翻译缺失
香里：我跟歌织是第一次参加5th这样的周年live
一年间跟大家创造了很多回忆
Solo曲ハミングバード还没唱
虽然很紧张 但producer肯定会温柔地支持歌织的
所以现在开心期待就好了
直到最后也请好好享受live
马上就是最后冲刺了  快结束了
但是怎么说呢 待会儿就要穿上很可爱的衣服了
大家好好期待哟
终于到了最终回了哟
最终回w
今天的最终回
今天的对  最后冲刺了
encore之后马上就是dreaming！了
thank you
换衣服去啦
每次准备都很快我们俩
我们俩是能干的女人（这里琢磨了一下，感觉直接说优秀的话读起来感觉太僵硬了，翻成能干的又担心有人刷梗之类的，各位看着办吧）
脚都很累了呢
就是  可以说不  内增高放了好多进去
看起来很显高
很注重身材
身材很好的感觉
名字叫啥来着
三种颜色都有哦
肩膀这里的装饰都不一样
还有缎带的颜色
是各自角色的颜色
这次的live 可怜酱比任何人都想要改变
我也想要跟可怜一起做出改变
绝对不能以泪水而是要以笑脸面对大家
今天这应该算是成功了吧我个人觉得
各位觉得呢
想着一定要回应producer的笑容
今天真的很幸福
这个缎带
没错 还有很大的标志
颜色也是根据各自的属性来的
还有这个呢
这个也是根据属性来的
fairy蓝跟princess红
好适合你哟
miku才是啦
不愧是[蓝]
大家都配成套的
介绍到此结束
结束啦辛苦啦好开心
第二天也要加油哦
辛苦了  谢谢大家
谢谢大家
真的好开心太棒了
好开心
辛苦了
明明想着今天不要哭了啊
ハミングバード太棒了
听着户田桑的评论我都快哭了
肩膀这儿都翻起来了（不知道这个东西叫什么）
只有你一个是蓝色的
没..没什么大不了的
蓝色就是要孤高冷酷一点
你明明都哭了
才没哭咧 八嘎八嘎
结束了哟
结束啦
thank you
回家咯
day2加油哦