producer   谢谢大家的encore
这份热气久久未散
不愧是producer
后台好像有点吵闹呀 是出了什么事吗
我稍微去看下
对了  producer也想看那个  要不一起去后台怎么样
那么  走吧
我是美咲 好像出了点状况 没事吧
青叶小姐  辛苦了
不好意思  春日小姐好像遇到了点麻烦
能去帮忙吗
美咲酱  这边这边
好的
那瑞希你们再稍微等下哟
未来久等了
青叶小姐 好像很忙的样子
但是青叶小姐的话一定能以一抵百
安心安心
就是说呀
美咲可是从live好几天之前就在一直在努力了
不愧是茜认可的世界级的事务员
茜酱也敬佩得不行
说的没错
青叶小姐跟我们都是  为了今天的live
大家都十分努力了
我作为EScape也努力了
仿佛现在耳边也依然萦绕着白石小姐的热情歌声
迷迷糊糊
这意思是 不符合机器人的设定吗
不是的
白石小姐热情的品质很好地表现出来了
明明是机器人却很热情
对不起  一不小心就用力过度了
呃 大危机啊瑞希
好！现在就是懂得察言观色的茜酱说明时间了
也就是说瑞希十分喜欢紬紬的歌
诶
茜酱也一点儿不落地看了
三人的表演都超棒超帅的
但是
这不是说三人表演出的机器人特质多么好
而是说紬紬、志保保、瑞希酱每个人的内在都很棒
野野原小姐..
真不愧是野野原小姐
将我的心情增大了120倍表述了出来
厉害厉害
毕竟茜酱是语言的魔术师嘛
啊 发现了一直在注视着这边的pro酱
你也这么认为的对吧
紬紬她们 很棒吧
说回来
是从什么时候开始偷看的啊
在的话就早点吱个声啊
而且像这样跟野野原小姐一起夸人
但是..那个
谢...谢谢
野野原小姐的表演也特别积极热闹
非常地精彩
我也禁不住一边看一边大笑了
哇哈哈
瑞希酱
是错觉吗  感觉没什么说服力啊
一定是错觉
真的打从心里觉得特别有趣
对吧producer
真是的   真拿pro酱没办法呀
那么  之后要好好地摸头哟
话说回来 时间差不多快结束了吧
恩  稍微有点担心
不安不安
大家 久等了
新服装超可爱
跟未来酱很配呢 当然茜酱也是
很适合你穿呢 春日小姐
真的？  谢谢 茜 紬
我也想快点穿上
期待期待
茜们也快来这边换装吧
好的
那么 马上就换好
慢走
producer  怎么样呀这服装
有没有觉得很合适呢
太好了
谢谢producer
这之后的encore也将穿着新衣服表演
所以说  直到最后也请好好看着我们
那么producer 我去做准备了
得快点~
大家准备好了吗
那么要上了哟
Million stars
Fight！ Oh！
Castle of Dream
满载梦想的城堡
夢見る劇場
在梦境中的剧场
"なりたい"にワガママな 私じゃなきゃ！
为“华丽转身”骄狂放纵 才是真正的我
Tulle like a Wing
轻薄如一双翅膀
ぴゅあっと広げ
在眨眼间伸展开
"カワイイ"の最先端 見せつけちゃおう
在"清纯可爱"的最尖端 让你大开眼界
本気の夢だから
正因为真心怀抱梦想
ぶつかりあうこともある
相互难免也会擦出火花
不器用につないだ絆が(強さ)
笨拙间维系着的点滴 让我们的意志越发强大
ひとりじゃ届かない ひとりも手放さない
孤身一人无法触及 无论是谁手都不放开
叶えたい景色があるから！
想要实现的风景 还在前方
いち·に·さん·レッツ·ゴー!
一·二·三·Let's·GO!
全力で 目指そう頂点
拼尽全力 让我们朝着顶点
いただき!
我出发了
未完成に 見つけた輝き
在不成熟中 寻觅到的点点光辉
可能性!
可能性
鼓動を合わせよう 意思かかげよう
把心跳合而为一 让心意随风飘扬
トキメキの
心跳加速的
ピンク!
Pink!
情熱の
热情洋溢的
ブルー!
Blue!
羽ばたきの光
振翅高飞的光芒
イエロー!
Yellow!
個性を分かりあうことで
性格各异 但也能互相理解
となりで
陪伴身边
無限大に 分かちあう世界
在这无垠的 同甘共苦的广阔世界
流した汗と 涙が "ひゃくまんパワー"
流淌的汗与泪 化作"百万的力量"
アコガレだって超えられる
往日的憧憬也能超越
この歌声が
这歌声便是
UNION!!
Growing Day by Day
日复一日的成长
楽しむこと
让我快乐的回忆
トビキリに追いつくには 素直が近道
在"与众不同"的道路上 直率就是捷径
Always Do my Best
每一刻做到最好
誓った日から
从起誓那天开始
喜び信じて 重ねて 開いた未来
交织着真切信任的喜悦 未来从此开启
やる気フライングぎみで
满腔热血充满了干劲
空回りは玉にキズ
途中偶尔也会徒劳无功
出来不出来 向き不向きよりも(前向き)
与其瞻前顾后去逃避 不如迈开步伐奋身追逐
努力は惜しまない 大好きは裏切らない
付出努力不遗余力 热爱的心不会被辜负
軌跡は勇気になるから
自始至今的轨迹 化为勇气
いち·に·ついて·よーい·ドン!
各·就·各位·预备·起!
全速でつかもう頂点
全速前进 让我们抓住顶点
いただき!
我收下了
願いの先 とらえた輝き
心愿的前方 捕捉到的万丈光芒
一等星!
一等星
鼓動を高めよう 意思かざそう
让心跳响彻宇宙 用心意装点星空
キラメキの
闪闪发光的
ピンク!
Pink!
勇壮の
慷慨激昂的
ブルー!
Blue!
純情の光
纯真无暇的光芒
イエロー!
Yellow!
誇らしい出会いにありがとう
给予致谢 我们宝贵的相遇
ありがとう
衷心感谢
一緒だから ピンチだって歓迎
你我在一起 即便艰险也热烈欢迎
夢のアツさが渦巻く "劇場パワー"
梦想的光和热 凝成"剧场的力量"
真新しく奏でてく
将会奏响全新的乐章
全力で目指そう頂点
拼尽全力 让我们朝着顶点
わたしたちは一つの輝き
我们将化作 最为耀眼的一道光
響かせ続けよう 届け続けよう
让回响永不停歇 到世界每个角落
感動 Sing!
满怀感动的 Sing!
絶好 Dance!
绝妙无比的 Dance!
最高のステージ!
给你最棒的舞台!
個性を分かりあうことで
性格各异 但也能互相理解
となりで
陪伴身边
無限大に 分かちあう世界
在这无垠的 同甘共苦的广阔世界
流した汗と 涙が "ひゃくまんパワー"
流淌的汗与泪 化作"百万的力量"
アコガレだって超えられる
往日的憧憬也能超越
この歌声が
这歌声便是
UNION!!
この歌声が
这歌声便是
MILLION!!
旅路は 果てしない
这段旅途 没有终点
夢路に 終わりはない
梦想的路途 也不会终结
きみと (きみと)
我和你 (你和我)
UNION!!(UNION!!)
ひとりじゃ 届かない
孤身一人无法触及
ひとりも 手放さない
无论是谁手都不放开
行こう (見よう)
出发吧(见证吧)
MILLION!!
好厉害  衣服好可爱对吧miku
没错 我们现在穿的是新服装
是MLTD一周年纪念的服装
名称是 ヌべール　トリコロール
特别时髦的名字  感觉很美味的名字
啥啥
转个圈？
那从边上开始吧
大家的都不同
没错各自的type不同 颜色不一样 设计也不同
那我转啦
大家也都漂亮的转完了
刚才披露的歌曲是MLTD一周年纪念的新曲  UNION！！
怎么样呀
太好了
而且 roco的SSR也要出了
走在路上的时候 SSA旁边的旗子都看到了吗？
你们是不是在想卡面被剧透了啊
能像这样讨论不也挺好
而且roco对艺术是不会妥协的
在完成之前 能再稍微给roco点时间吗
谢谢~
以上
有许多新发表的东西  也有许多美好回忆
最后由大家各自再说几句 先从唯开始
大家好 我是饰演篠宫可怜的近藤唯
跟可怜一样 我也比谁都想要改变自己
带着可怜的心情站上了今天的舞台
不只是solo 其它的歌曲也将这种心情包含在内
然后 教えてlast note…  也是初次披露
真的很开心  但是自己还是稍微有点不甘心
接下来也会将这份心情包含于心 继续向前
将日渐成长改变的篠宫可怜的姿态展示给各位
今后篠宫可怜的produce拜托各位了
今天真的很开心 谢谢大家
我是饰演樱守歌织的香里有佐
感谢大家的观看
现在这个时间点差不多是歌织加入以来一年的日子
而我也能跟伙伴们一起迎来5th live
我个人来说 还有对歌织来说 肯定都是十分高兴的
今天真的很开心
歌织有一句话我印象很深
歌织说 想成为TOP IDOL
这句话我产生了很大的共鸣
如果歌织这样说了的话  我也想跟歌织一起
面向TOP IDOL而努力
为了站上更美丽的舞台今后也将努力
producer 今后也能继续produce歌织吗
谢谢大家 今后也请大家多多指教 我是香里有佐
注意注意
我是饰演野野原茜的小笠原早纪
在这么大的会场揭露AIKANE还是第一次
大家觉得怎么样
我们million stars的舞台怎么样啊
谢谢大家
那么给予producer能摸包含茜酱在内所有成员的权利
把荧光棒举起来
这样来摸摸头
谢谢大家
今天这五周年的live真的很开心
今天真的谢谢大家了
我是饰演箱崎星梨花的麻仓桃
是mocho哦
能在这么大的会场里  而且producer能笑的这么开心
不禁觉得真是梦境一般的时光 也让人感到稍微有些寂寞
真的就像一瞬间一样
就像是回家之后 就能睡得很熟那样充实
大家也快回家睡觉吧
再睡觉之前要好好洗澡 第二天不要肌肉酸痛哟
今天真的很开心
我是饰演白石紬的南早纪
感谢大家的观看
我能问一句吗
瑠璃色金魚と花菖蒲怎么样
谢谢大家
在中野的揭露的时候 忘歌词了
我本是打算复仇的  结果升降台太高了 根本看不清歌词
就让staff帮我放大了
但是怎么说呢 虽然说是复仇 但还远远不止于此
紬绝不止这点本事
今后也会继续努力
会努力的
然后 之前是紬的生日  我觉得这真的是最好的礼物了
谢谢大家呈现的美丽景色
谢谢大家  而且能和剧场的大家一起站上舞台
真的很开心  能跟producer们共度这一美好时光
今后白石紬以及大家的produce  拜托大家了谢谢
我是饰演舞滨步的户田惠
感谢大家的观看
怎么说呢  能被带到这么厉害的地方
本来以为今天不会哭的看来还是不行
但是说真的 2nd的时候有很多不如意的地方
非常的不甘心 也流了很多泪
pyon也一直在鼓励我   mocho也一直在逗我笑
kido也是  2nd的时候大家都很照顾我
而这次5th能站在pyon的旁边真的很开心
想着可以报答之前的种种
这都是多亏了million stars大家 还有把我带到这里的producer
所以真的谢谢大家
还有许多想做的事 步也将继续向前  我也会继续努力
请把我带上更宽广的舞台
感谢大家的观看
我是饰演真壁瑞希的阿部里果
producer感谢大家的观看
怎么说呢 在million的每一次live中  我都会丧失一部分记忆
寻思着这到底是怎么一回事
说不定每一次我都是坠入爱河了
每一次million的大家都...
谢谢
仿佛远在天边  都拥有着非常厉害的技能
坦白说我感觉都被净化了
十分地自豪
香里和南酱 虽说是初次周年live
真的很靠得住  是个好兆头
每次都这么想
而且 这份恋爱一般的心情 既是对成员们的
更是对能跟producer聚在一起的感谢 正是这些每次都让我陷入恋情
怎么说呢  借用瑞希的话来说就是
恍惚 的感觉 每回都有这种感觉
今后也请对million live怀揣期望  拜托各位继续produce
感谢大家的观看
我是饰演Emily Stewart的郁原
本次表演感谢大家的观看
谢谢大家
不仅是Emily  还有成员（member）不对  伙伴们的崭新一面
大家感受到了吗
谢谢大家
大家会继续支持充满可能性的million live吗
谢谢大家我最后再说一句
制作人 请继续相信我的可能性一起向前吧
谢谢大家
我是饰演矢吹可奈的木户衣吹
感谢大家的观看
完全没想到million live 能在SSA这么大的舞台出演
能出演live真的很开心
1阶、2阶、3阶、4阶、一直到5阶
能被这么多的producer包裹
包裹？
能被这么多的producer围绕
在刚才的mc的时候也觉得不可思议地看入神了
再次感受到自己对于producer还有million live的爱
感谢大家的观看
我是饰演丰川风花的末柄里惠
首先是能够来到会场的  还有lv的各位producer
今天万分感谢
我们..谢谢..啊不好意思 时机不太对
但是 像这样能够大家还有成员们一起迎来五周年
我觉得真的是件很厉害的事情
这也一定是多亏大家所有人才能做成的事
有大家在的话 我们也能不断前行
真的很喜欢各位成员还有producer
这爱意满溢的million live  除了最高之外没别的词语可以形容了
今后也请跟我们一起不断前行
感谢大家的观看
我是饰演马场木实的高桥未奈美
感谢各位莅临观看
不知道为什么今天的live我比之前都要紧张
在这个时候 今天的周年live初次登场的南和香里对我说
没关系的
我明明是最年长的马场木实  我在干嘛呀
正如刚才abrk所说的
能迎来这么可靠的同伴 还有五周年
我真的非常开心
今后39人加上大家也会继续向前迈进 自己也非常期待
今天还只是第一天
所以说 大家真的好厉害
这样说说不定有点性急了
呐producer 我可以提个要求吗
还想办能跟大家见面的live
直到下次live大家都会精进本领
今后的million live也拜托大家了
感谢大家的观看
SSA的各位以及LV的各位  世界的各位
Yahoo~
厉害  谢谢大家
我是饰演北上丽花的平山笑美
因为是五周年  比起之前的live
时间过得非常快  昨天我是睡得特别早
就好像刚醒这一天就结束了一般
时间真的过得好快
丽花的应援色 该说是绿色还是蓝绿色好呢
像这样闪耀着
我在唱solo空に手が触れる場所 的时候
大家都在竭力应援  我也觉得自己跟大家一样飞上了天空
希望大家怀揣着今日的心情  连接着明天好好加油
今后的应援拜托大家了 谢谢大家
我是饰演roco的中村温姬  今天感谢大家的观看
因为是MLTD一周年  我想稍微说下自己的感想
roco的剧情大家都看了吧
其实在收录这个剧情的时候  正好是4th武道馆的前几天
然后当时roco事事不如意的沮丧的时候
我也是以这样的心情完成收录的
剧情里roco 经过live之后  感叹道“很有趣哟”的心情
我现在就是以这样的心情站在SSA的舞台上
因此 虽然有很努力地去记 但要是说错了就对不起了
最后说一句剧情里的话
今天的stage真的是great 又wonderful的stage
roco我们会给audience的大家展现更多的stage
以后还会来见roco和大家吗
Thank you
今天感谢大家的观看
2014年第一次 和志保第一次站上了SSA的舞台
那次的经验如今就像护身符一般存留在我的心中
开场前紧张得不行的时候  想着就连SSA的舞台都跟志保一起挺过来了
也跟producer一同跨过来了 一定没问题
被这份经历一直鼓励着
今天能跟million的大家一起站上这么大的舞台  真的很开心
也会好好珍惜今天的经历 	把这次经历化为另一个护身符存留心中
今后也希望能跟志保一起发现更多的美丽景色
今后也请多多指教  感谢大家的观看
我是饰演周防桃子的渡部惠子
到我这儿之前大家也都说了
希望将我们带上更大的舞台  发现更多的景色
今后也会不断努力
不说那些太遥远的梦想
现在能说个小梦想吗
夢でお会いしましょう♪
让我们在梦中相会吧♪
谢谢大家
我是饰演中谷育的原嶋明里
这里想说个个人很开心的事
之前的live一般都是些活泼可爱的歌曲
在MLTD里可以把育放到各种歌曲里
结果这一年间真的很羡慕那些很帅气凛然的歌曲
没想到这次居然在トゥインクルリズム里 居然可以摆得意脸
大满足  yeah
真的很开心  大家玩的开心吗
谢谢大家啊 LV的大家也玩的开心吗
太好了  真的很开心感谢大家观看
各位
チョー↑元気Show☆ 的、Up！10sion的、adventure的
这些idol酱们还有这场live以及（亚里沙）
如何呀
谢谢大家  lv的各位也能清楚地听见
明天超棒的live也在等着大家   话虽如此
这里梨衣熊又用了一大堆跟将来差不多意思的词
这也是我个人的看法 希望在将来 也能尽快与各位相见   唯有期待
请各位就算在梦中也务必继续支持亚里沙梨衣熊还有各位idol酱
还请各位继续支持idol酱们
谢谢大家
我是饰演七尾百合子的伊藤美来
今天感谢大家的观看
个人来说 2014年的IM@S live也给我留下了很深的印象
因此能在SSA跟最喜欢的伙伴们一起站上舞台 真的很幸福
虽然说已经很幸福了 但是站在舞台上欲望就会不断扩大
还想去更多更广阔的地方   今后我们也会不断努力
请producer也保持爱意  今后的应援和produce 拜托大家了
今后多多关照谢谢大家
大家今天的live满意吗
那样可不行
从开场的昴的歌曲开始
直到明天最后一曲结束  都是brand new performance
所以说  这样就满足了的话  可不行
我相信我们已经将接力棒好好地传递下去了
明天day2的伙伴一定能好好地收尾的
之后producer能全力应援的话我们就很满意了
今后不止是明天  produce 拜托大家了
谢谢大家  接下来  最后的歌曲会将大家感谢的心情包含在内
预备
Thank you！
Thank you for
创造出数之不尽的舞台
つくろう 数えきれないステージ
自这个地方
この場所から
Morning
瞬时间 猛然起床说声「早上好！」
ぱっと 飛び起きて「おはよう」
早上好
「おはよう」
你瞧那边 这个蓝天让人有种美好邂逅的预感
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
Calling
传来消息 是来自伙伴的「加油吧！」
メッセージ メンバーから「頑張ろう」
加油吧
「頑張ろう」
开演的铃声 骤然响起
ドキわく 鳴り出す
不禁兴奋激动
はじまりのベル
大家一起协作制造
みんなでつくったの
留宿夜不肯归的
遅くまで残って
亲手作成的「武道馆」
手作りの「ぶどーかん」
看板闪烁着彩虹色
看板は虹色
快呼叫 大家吧 来 全体集合
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
来一起高歌吧
Let's sing together
Thank you for
欢迎来到 我们的舞台
ようこそ 私たちのステージ
这份热情 无法抑制
この情熱 とめられない
让应援声 响彻
コール 響け
尽管很狭小
小さくても
凭借爱和努力就能取得成功
愛と工夫でジョーデキ
挥洒汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑顔咲かそう
感谢你给予了这场闪耀的相会
きらめく出会いをありがとう
Growing
一定要 实现 这个梦想
きっと 叶えたい この夢
这个梦想
この夢
今天 稍微接近了一步
今日は ちょっと近づいた
发生小奇迹的星期天
小さなキセキの日曜日
展示
Showing
再进一步展现「自我」的魅力
もっと「らしさ」をアピール
展现
アピール
衣服 款式不错吧？
衣装 いいっしょ？
虽然同为一套但仍个性十足
お揃いでも個性バッチリ
在舞台的后台
舞台の裏側で
若能感受到热情的话
熱気を感じたら
就紧握起麦克风
マイクを握りしめ
以眼神交流暗号
目と目で合図した
若是 被叫到名字 即刻 飞奔出去
名前 呼ばれ 今 飛び出す
带着喜悦起舞
Dance with delight
Thank you for
创造出 难以忘怀的舞台
つくろう 忘れられないステージ
这份冲动 无法抑制
この衝動 とめられない
让掌声 响起
クラップ 鳴らせ
就连最后排 也能清楚地看见
後ろまでも ちゃんと見えているからね
高举拳头 提高声音
こぶし上げて 声を張って
感谢你给予这个激动人心的舞台
ときめく舞台をありがとう
最喜欢了 不会忘记
大好きだ 忘れない
无论在何时
いつまでも
这个瞬间 永远铭刻在 我们心间的相册吧
この瞬間 この胸の アルバムに残そう
歌唱吧 舞动吧
歌おう  踊ろう
欢闹吧 更加的 永远地
はしゃごう もっと ずっと
今天炒热了各曲的氛围的伴舞们！
心里深处回响着
胸の奥に響く
大家的呼唤声
みんなの呼ぶ声に
再一次 飞奔而出吧 All right!
もう一度 飛び出そう All right!
来一起高歌吧
Let's sing together
Thank you for
传递到 一切所有的舞台
届け ありったけのステージ
这份感动 无法抑制
この感動 とめられない
高高地 跃起
ジャンプ 高く
彩虹色的光芒 连接起来
虹色の光が つないでくれた
擦拭泪水 绽放笑容
涙ふいて 笑顔咲かそう
感谢你给予这美好的时光
輝く時間をありがとう
Thank you for my dears
挥洒汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑顔咲かそう
给予这场闪耀的相会
きらめく出会いを
预备
せーの
非常感谢
ありがとう
那么  往常的那个  来了哟
今后也要 IM@S 哟！
IM@S!
各位今日莅临观看
非常感谢！
producer 今天真的辛苦了
Idol们都十分地闪耀呢
我也不禁看入神了
好厉害啊
愉快的时光总是过得飞快
今日的公演到此结束
但是  公演明天还会继续
今天要好好休息为明天打足精神哟
期待着明天再见到各位
那么  最后由社长来说几句
社长拜托了
我社的producer  今天的produce  真的非常精彩
虽说本公演是39project的初次亮相
想必诸君的内心也以雀跃不已了吧
project的idol们成长的姿态  色彩缤纷的个性
以及从中诞生的未来的可能性
从现在开始 她们能发出怎样的光芒 能成长到何种地步
将全取决于各位的手腕
今后的produce 还拜托各位了
回答得不错
照这个局势下去  真想跟诸君们喝一杯啊
但明天还有公演  今天还是就此结束吧
初日辛苦各位了
各位下次再见吧