制作人 谢谢大家的安可
大家热情的呼声 后台也能清楚的听到
为了回应大家全力的安可
偶像们接下来也会再次登场
但是今天后台也一如既往的混乱
我先去帮忙啦 制作人们也一起来吧
那就赶快过去吧
我是美咲 我过来帮忙啦
美咲桑 静香在那边
美咲抱歉 能过来帮一下吗
好的 翼你们稍微等一下哦
静香 久等了
美咲真是好孩子啊
手脚利索 率真可爱
而且最近为了这次live 每天都很努力啊
那live结束之后 叫上美咲一起去吃饭吧
我想吃牛排
哎呀 不错嘛
酒…就先放放
我去搜搜大家都爱吃的店
好耶！拜托啦
话说回来 这次的live
为了给观众看到新的表演 大家都很努力呢
茱莉亚诺弹吉他的时候也非常帅呢
嘛…那首歌对我来说也是个高难度的挑战啊
但是 跨过这次挑战 我似乎也找到了属于自己的新音乐
干什么！
别一脸笑容地看我啊！
我都变得害羞起来了
抱歉抱歉
认真讨论音乐的茱莉亚真可爱啊
够了 忘了吧
刚才的不算
诶 明明很帅啊
啊 发现制作人了
呐制作人 茱莉亚诺的表演很帅对吧
对吧 所以茱莉亚诺 拿出自信来
怎么还要问笨蛋P的
好吧好吧 谢谢啦
莉绪姐不也一样 如同戏剧一样的表演 真的太酷了
诶 把话题丢给我了
不过 那首歌也真的挺累人的
和GRAC&E NOCTURNE的大家一起 想了很多也聊了很多
而且真的练习到了天亮
好辛苦
既然是努力练习过的戏 能把故事的魅力传达给大家就好了
我说 制作人君 那个故事的魅力 我有传达到吗
真的？太好了 安心了   制作人君 谢谢你
不过话说回来 静还真慢啊
是啊
时间上没问题吗
对不起 久等了
哎呀 好合适
很可爱哦 静香
感觉不错啊 静
真的吗 太好了
真好啊静香 我也想快点穿上啊
久等了
翼酱你们也快来这边换衣服吧
好——
那静 我们待会儿见
好的
哇 制作人
你怎么在这种地方
在的话就打声招呼啊！
还有 那个…
制作人觉得这身衣服 怎么样呢
是 是吗 太好了
这身衣服我还挺喜欢的
你能够这样说 我也稍微有点自信了
这之后的安可 我们也会全力加油的
那我就先去做准备了
到最后为止都请不要移开视线
大家 都准备好了吗
那么要上了
million stars fight——
哦！！！
谢谢大家的安可
让我们继续燃下去吧
Castle of Dream
满载梦想的城堡
夢見る劇場
在梦境中的剧场
"なりたい"にワガママな 私じゃなきゃ！
为“华丽转身”骄狂放纵 才是真正的我
Tulle like a Wing
轻薄如一双翅膀
ぴゅあっと広げ
在眨眼间伸展开
"カワイイ"の最先端 見せつけちゃおう
在"清纯可爱"的最尖端 让你大开眼界
本気の夢だから
正因为真心怀抱梦想
ぶつかりあうこともある
相互难免也会擦出火花
不器用につないだ絆が(強さ)
笨拙间维系着的点滴 让我们的意志越发强大
ひとりじゃ届かない ひとりも手放さない
孤身一人无法触及 无论是谁手都不放开
叶えたい景色があるから！
想要实现的风景 还在前方
いち·に·さん·レッツ·ゴー!
一·二·三·Let's·GO!
全力で 目指そう頂点
拼尽全力 让我们朝着顶点
いただき!
我出发了
未完成に 見つけた輝き
在不成熟中 寻觅到的点点光辉
可能性!
可能性
鼓動を合わせよう 意思かかげよう
把心跳合而为一 让心意随风飘扬
トキメキの
心跳加速的
ピンク!
Pink!
情熱の
热情洋溢的
ブルー!
Blue!
羽ばたきの光
振翅高飞的光芒
イエロー!
Yellow!
個性を分かりあうことで
性格各异 但也能互相理解
となりで
陪伴身边
無限大に 分かちあう世界
在这无垠的 同甘共苦的广阔世界
流した汗と 涙が "ひゃくまんパワー"
流淌的汗与泪 化作"百万的力量"
アコガレだって超えられる
往日的憧憬也能超越
この歌声が
这歌声便是
UNION!!
Growing Day by Day
日复一日的成长
楽しむこと
让我快乐的回忆
トビキリに追いつくには 素直が近道
在"与众不同"的道路上 直率就是捷径
Always Do my Best
每一刻做到最好
誓った日から
从起誓那天开始
喜び信じて 重ねて 開いた未来
交织着真切信任的喜悦 未来从此开启
やる気フライングぎみで
满腔热血充满了干劲
空回りは玉にキズ
途中偶尔也会徒劳无功
出来不出来 向き不向きよりも(前向き)
与其瞻前顾后去逃避 不如迈开步伐奋身追逐
努力は惜しまない 大好きは裏切らない
付出努力不遗余力 热爱的心不会被辜负
軌跡は勇気になるから
自始至今的轨迹 化为勇气
いち·に·ついて·よーい·ドン!
各·就·各位·预备·起!
全速でつかもう頂点
全速前进 让我们抓住顶点
いただき!
我收下了
願いの先 とらえた輝き
心愿的前方 捕捉到的万丈光芒
一等星!
一等星
鼓動を高めよう 意思かざそう
让心跳响彻宇宙 用心意装点星空
キラメキの
闪闪发光的
ピンク!
Pink!
勇壮の
慷慨激昂的
ブルー!
Blue!
純情の光
纯真无暇的光芒
イエロー!
Yellow!
誇らしい出会いにありがとう
给予致谢 我们宝贵的相遇
ありがとう
衷心感谢
一緒だから ピンチだって歓迎
你我在一起 即便艰险也热烈欢迎
夢のアツさが渦巻く "劇場パワー"
梦想的光和热 凝成"剧场的力量"
真新しく奏でてく
将会奏响全新的乐章
全力で目指そう頂点
拼尽全力 让我们朝着顶点
わたしたちは一つの輝き
我们将化作 最为耀眼的一道光
響かせ続けよう 届け続けよう
让回响永不停歇 到世界每个角落
感動 Sing!
满怀感动的 Sing!
絶好 Dance!
绝妙无比的 Dance!
最高のステージ!
给你最棒的舞台!
個性を分かりあうことで
性格各异 但也能互相理解
となりで
陪伴身边
無限大に 分かちあう世界
在这无垠的 同甘共苦的广阔世界
流した汗と 涙が "ひゃくまんパワー"
流淌的汗与泪 化作"百万的力量"
アコガレだって超えられる
往日的憧憬也能超越
この歌声が
这歌声便是
UNION!!
この歌声が
这歌声便是
MILLION!!
旅路は 果てしない
这段旅途 没有终点
夢路に 終わりはない
梦想的路途 也不会终结
きみと (きみと)
我和你 (你和我)
UNION!!(UNION!!)
ひとりじゃ 届かない
孤身一人无法触及
ひとりも 手放さない
无论是谁手都不放开
行こう (見よう)
出发吧(见证吧)
MILLION!!
谢谢大家
那么 大家发现我们和刚才有哪里不一样了吗
哪里呢
答案是我们的新衣服
这是mltd一周年纪念的衣服
名字是ヌーベル·トリコロール
可爱
好难的名字
转一圈？
怎么办呢 田所同学
那就预备齐 一起转吧
预备齐？
对 一起
那开始吧
一二
看到了吗
对摄影师太不友好了
对不起
一瞬间就结束了
是的 刚才演唱的是名为UNION!!的歌
这也是为了纪念mltd一周年而推出的新曲
并且 CD的发售已经决定了
没错 虽然CD发售也很令人开心
mltd也即将迎来一周年了
为此也制作了主视觉图
就是这个 请！
可爱
那个 我能满足一下个人趣味吗
请讲
这五个人能不能往中间站站
mocho不在啊
mocho不在
mocho
好了好了大家冷静一点
安静一点 按顺序说话
没事 mocho是妖精 大家都能看见的
大家都能看到mocho对吧
雪代站进去不就好了
对哦！
雪代姐进去就好了
身高差太大了
快点的 赶紧
不错啊
可爱
摄影师请好好拍下来
多谢款待 谢谢各位
那大家排好队
好——
是福利
欢迎回来
live也快要结束了
就由成员们分别给大家打个招呼吧
首先是驹形桑
再次介绍 我是饰演高山纱代子的驹形友梨
今天真的谢谢大家
大家真的最棒了
对我赌上灵魂演唱的歌曲
大家也以灵魂回应了
真的是最棒的live
今后也会继续赌上灵魂唱歌的
请大家多多关照 多多关照
谢谢大家
我是饰演佐竹美奈子的大关英里
今天大家开心吗
哇吼——
谢谢大家
刚才的哇吼 包含了今天在这个舞台上
所获得的所有感动 快乐与不甘
所以今后也请继续为我们担当制作
今天真的非常感谢
再次介绍 我是饰演田中琴叶的种田梨纱
我很开心！！
我还有需要地方需要向大家学习
但正因为有大家传递给我的交接棒
我才能站在这个舞台上
今后也请和我一起前行吧
今天真的非常感谢 谢谢
我是高坂海美
今天真的谢谢大家
实在太开心了 完全唱不够！！
上田也是同样的心情
今天真的很开心 谢谢大家
我是饰演高坂海美的上田丽奈 谢谢大家
嗨 制作人 今天玩得开心吗
在这么大的会场里却毫无紧张感真的没问题吗
在唱solo之前都是这样想的
这真的都是大家的功劳
虽然感谢是很平庸的话
不过真的多亏了大家才能全力去享受今天
今后mltd也会继续加油的
岛原埃琳娜的应援 大家的应援 都请大家多多关照
谢谢大家
制作人 今天是不是非常开心啊
我也非常开心
距离我梦想中的记入史册的偶像 是不是又近了一步呢
我是饰演宫尾美也的桐谷蝶蝶
今天真的非常非常非常非常开心
solo曲也唱了 组合曲也唱了 真的非常开心
我们下次再见吧 拜拜
我是饰演伊吹翼的machico
制作人 我露肚脐了！
谢谢 谢谢大家
玩笑话先放一放
关于live我真的有很多话想说
都汇总在这一句话里面
伊吹翼 谢谢你能和我相遇！
还有 制作人
能够和我们相遇 真的非常感谢！
今天真的非常开心
我是饰演伊吹翼的machico
谢谢大家
制作人们 还记得刚相遇时说过的话吗
我说 我们会互相陪伴很长一段时间呢
真的成真了呢
能和制作人一起迎来5thlive 真的很开心
当然 新米制作人们
今后也要和我们一起创造更多的美好回忆
约好了哦
这次真的是最棒的5thlive
能够让我爱上这个舞台 真的非常感谢
我是山口立花子
我又搞砸了
制作人 今天谢谢啦
我是饰演茱莉亚的爱美
今天是个新的挑战
挑战很可怕不是吗
可怕
虽然很可怕
但是有制作人们可以接纳并为我们应援
还有可以携手迈进的同伴们在
我才能够直面挑战 享受这次的舞台
巡演也已经决定了 今后的制作也拜托大家了
谢谢大家
我是饰演横山奈绪的渡部优衣
会场 观影院 以及今天未能到场的制作人和粉丝们
还有支持着我们的staff们 在场的成员
能够走到这一步 都是多亏了大家
真的非常感谢
今天的live又给大家传达了million stars的新的魅力
million stars今后也会继续向前冲刺
也请大家继续为我们加油
今天真的真的真的感谢感谢
谢谢大家
我是饰演德川茉莉的诹访彩花
今天真的谢谢大家为我创造如此特别又美好的时光
可爱的歌曲和帅气的歌曲都唱了
应该也给大家看到了不同的茉莉吧
但是 印象最深刻的还是大家将茉莉变得更加公主了
今后我也将向着更特别更完美的公主努力的
请大家多多关照
今天真的非常开心 谢谢大家
我是饰演福田法子的浜崎奈奈
制作人  谢谢你们热情高涨  最棒的应援
充满会场的热烈应援 也充满了我内心
真的很开心 谢谢大家
我是饰演木下日向的田村奈央
为了能让更多的制作人感受到日向的存在
我努力练习至今
大家能够在今天的舞台上感受到日向的存在的话
我真的很开心
抛开mc 如果能通过歌曲感受到就好了
今后也会像这样和million stars的大家一起走下去
也请大家多多关照了
谢谢大家
今天谢谢大家能够陪我度过愉快的时间
今天演唱的歌曲 对杏奈来说也是全新的挑战
能够给大家看到杏奈新的一面 真的是一场brand new的live
今后的担当制作也拜托大家了
我是夏川椎菜 谢谢大家
我是饰演大神环的稻川英里
今天真的非常感谢
从手制的武道馆走到梦中的体育场
能够将全员曲中写到的各种梦想像这样实现
都是多亏了制作人们
一直以来谢谢大家
今后也会为环和大家应援吗
谢谢
今后也请多多关照啦
我是饰演所惠美的藤井雪代
今天真的谢谢大家
四年前的合同live第一次登上SSA的舞台
只留下了当时被荧光棒的海洋淹没的记忆
今天能够看着可靠的制作人们和同伴们的脸表演
我真的非常满足
真的非常非常非常非常开心
今后也想和大家一起实现梦想
今后的担当制作也拜托大家了
我是饰演二阶堂千鹤的野村香菜子
制作人 我们一起走到这里了呢
五年一直陪伴在我们身边 真的非常感谢
新入职的制作人们  也非常感谢你们能够和我相遇
今后也请大家为我应援
我是野村香菜子
我是饰演天空桥朋花的小岩井小鸟
大家感受到圣母的爱了吗
谢谢大家
今后我也将牢记七条教义 和百万现场 和朋花一起走下去
今天真的谢谢大家
我是饰演最上静香的田所梓
从昨天的未来系ドリーマー开始
我就带着给solo划上圆满的句号的心态接过了交接棒
真的压力很大
第一次以最上静香的身份站在这SSA的舞台上的时候
完全没有这种感觉
这一定也是因为五年来最上变得越来越能背负起大家的期待了
这让我非常开心
今天能够站在这个舞台上 真的非常感谢
那么 话说回来
最后让我们怀着感谢的心情 全员一起演唱这首歌
一 二——
Thank You!
Thank you for
创造出数之不尽的舞台
つくろう 数えきれないステージ
自这个地方
この場所から
请给我们听听这两天来最热烈的呼声吧！
Morning
啪地弹起说着「早安」
ぱっと 飛び起きて「おはよう」
早安
「おはよう」
快看吧 这让人预感到会有美妙相会的蓝天
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
Calling
讯息提示 从成员而来的「加油」
メッセージ メンバーから「頑張ろう」
加油
「頑張ろう」
心跳忐忑 奏鸣而出
ドキわく 鳴り出す
起始的铃音
はじまりのベル
大家一起制作而成的
みんなでつくったの
留下来迟迟不归地
遅くまで残って
亲手作成的「武道馆」
手作りの「ぶどーかん」
看板是彩虹色
看板は虹色
来呼唤 大家一起 来 来吧
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
来一起高歌吧
Let's sing together
Thank you for
欢迎光临我们的这个舞台
ようこそ 私たちのステージ
这份热情 无法抑止
この情熱 とめられない
呼喊 响应
コール 響け
尽管微小
小さくても
有爱和付出就有好表现
愛と工夫でジョーデキ
挥散汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑顔咲かそう
感谢你赋予了这闪烁耀目的相会
きらめく出会いをありがとう
Growing
绝对想要实现的这个梦想
きっと 叶えたい この夢
梦想
この夢
今天 稍微更加接近
今日は ちょっと近づいた
发生小奇迹的星期天
小さなキセキの日曜日
展示
Showing
更加有自我风格的展现
もっと「らしさ」をアピール
展现
アピール
衣服 好看吧？
衣装 いいっしょ？
尽管凑成套但仍然个性十足
お揃いでも個性バッチリ
在舞台的另一边
舞台の裏側で
若能感受到热气的话
熱気を感じたら
就紧握起麦克风
マイクを握りしめ
以眼神交接
目と目で合図した
名字被叫的话 就立马奔赴而出
名前 呼ばれ 今 飛び出す
带着喜悦起舞
Dance with delight
Thank you for
创造出 难以忘怀的舞台
つくろう 忘れられないステージ
这份冲动 无法抑止
この衝動 とめられない
将掌音奏响
クラップ 鳴らせ
就连最后面 也能清楚地看见
後ろまでも ちゃんと見えているからね
高握拳头 张开声音
こぶし上げて 声を張って
感谢你赋予了心跳激荡的舞台
ときめく舞台をありがとう
最喜欢了 不会忘记
大好きだ 忘れない
无论到何时
いつまでも
这个瞬间 在心胸内的相册中残留着
この瞬間 この胸の アルバムに残そう
歌唱吧 舞跃吧
歌おう  踊ろう
享受吧 更加地 一直地
はしゃごう もっと ずっと
感谢今天与我们一起炒热气氛的伴舞们
谢谢
在胸口深处响鸣着
胸の奥に響く
大家的呼唤声
みんなの呼ぶ声に
再一次 奔赴而出 All right!
もう一度 飛び出そう All right!
来一起高歌吧
Let's sing together
Thank you for
传达到 所有的舞台
届け ありったけのステージ
这份感动 无法抑止
この感動 とめられない
跳跃起来 高高地
ジャンプ 高く
彩虹色的光芒接连起来
虹色の光が つないでくれた
抹去泪水 绽放笑容
涙ふいて 笑顔咲かそう
感谢你赋予了光辉的时间
輝く時間をありがとう
Thank you for my dears
挥散汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑顔咲かそう
赋予了这闪烁耀目的相会
きらめく出会いを
せーの
一 二
感谢你
ありがとう
今天真的非常感谢
大家玩得开心吗
巡演还会再来吗
今后还会为我们担当制作吗
谢谢大家
那么最后 来做惯例的那个吧
大家准备好了吗
那么要上了
今后也要im@s哦
im@s——
今天能够来到现场
真的非常感谢
谢谢
真的很开心
再见
制作人 今天辛苦了
偶像们努力的身姿真的令我十分感动
于是 今天的公演也到此为止了
愉快的时光总是过得飞快呢
两天的公演真的辛苦大家了
那么 最后就请社长进行落幕吧
社长 拜托了
咳咳
今天这最棒的制作 大家真的很努力了
用追逐着梦想来到新世界的偶像们成长的模样
还有与支持着她们的各位之间的羁绊共同编织的百万power
实在是令我感慨万分
拉开新舞台的大幕之后 我们765pro的show time将永不结束
今后也一定会给我们看到更加热烈的场面
今天看到诸君的表现 我更加确信了这一想法
今后也请和偶像们一起 创造最棒的演出吧
拜托各位了！
很好
那么最后就以惯例的一拍手来结束今天的演出吧
当然 也要请本次非常活跃的青羽美咲君一起
好的 社长
那么 我和青羽君说预备之后
大家就“啪”的拍一下手
那么 为了我们765事务所的39计划 今后的繁荣
预备——
谢谢
谢谢大家
那么诸君
让我们下个舞台再见