野村&山口：
全员：
大关：
四人：
今天的Angelic Parade♪ 是不是非常Pure Pure的%……&￥啊
桐谷大关：
OK？
Thank you!
Welcome!
Dreaming!
We are million stars
5thLIVE第二天 大家一起嗨起来吧
要开始了
了！
制作人君 到底怎么办才好
真的不行了 明明那么努力的练习了 还是老出错
站在舞台上就什么都忘了
是的
我们就是这样表演的
好紧张
是啊 怎么办
但是不管怎么说还是成人组的
是的！但是千鹤总是被排挤啊
总之会加油的
加油哇
没问题的 互相帮助吧
互相帮助
BRAND NEW THEATER太棒了吧
live开始了 大家玩得开心吗
大家能嗨起来就好了
5th才刚刚开始 大家一起努力到最后吧
接下来要去唱虹色letters了
唱完啦
赶上牵手了
马上就是solo了
要给大家带来最燃的舞台
请大家看着我
solo唱完了
高山纱代子的Only One Second
是一首很燃的歌
我也全心全力 用灵魂去唱了
大家也燃烧灵魂给了我回应
真的是最热情 最棒的舞台
有种正是因为有大家
这首歌曲才得以完成的一体感
今天是我一生的美好回忆
虽然这么说 不过live还没结束 还会继续加油的
请不要这样子
会被人当成努力家的
我相信大家会喊法子call的 加油！
给我听听史上最强的法子call吧！
辛苦了
听到了好多法子call
即使带着耳返 也被制作人们的声援激励了
谢谢大家 我会继续加油的
这次的BRAND NEW PERFORM@NCE
大家都唱了很多没有唱过的小组曲
茱莉亚这次也是 可爱的歌比较多
说不定也已经给大家看到与以往不同的一面了
solo的话 之前都是拿着电吉他登场的
这次是木吉他 这里也是全新的尝试
连solo曲都会是新的感觉
我还是练了很久的
用心唱了
嗯！好的！
这次5th 也迎来了新的伙伴
真的感慨万千 也非常开心
solo的Hearty!!也是惠美向前迈出一大步的一首歌
是爱鬼哭又没自信的惠美说出我也想要闪耀的一首歌
我也要带着笑容直到最后
至少到现在还没问题
所以这次用心演唱了
虽然我一直都有激动的时候声音会颤抖的毛病
但是一边想着要传达给大家 要在舞台上闪耀 一边演唱了
这次的solo曲 唱的是通称ほんまかいな的（大阪腔 意为真的假的）
Home is a coming now!
是一首充满了对大阪的爱的歌
虽然曲子很明快 但又有一股淡淡的伤感
我最开始唱这首歌的时候也哭得停不下来
这次在演唱中加入了戏剧元素 也请伴舞帮了很多忙
甚至还有大阪大妈们登场 像是团体live一样的感觉
对我提出的各种各样的任性要求 staff们也都帮我实现了
真的非常感谢 各位staff真的非常感谢
多亏你们才能完成这次超级开心的ほんまかいな
非常感谢
这次怎么说呢 以爱上舞台为目标跟莉绪姐一起站在了舞台上
莉绪姐比起自己小鹿乱撞 更喜欢让别人心动不已
会场和观影院中的制作人 说出来好像有点 有点害羞
总之怀着这种心情 带着让大家心动的目标表演了
制作出的饱含感情的恋爱舞台 大家觉得怎么样呢
我爱上今天的舞台啦 制作人们也能这样想的话我会很开心的
怎么啦翼
怎么啦
这之后的Angelic Parade♪
要开心的唱哦
开心的唱吧
我们一定非常PurePure吧
嗯 PurePure 我会加油的
闪光花火团的logo出来的时候 请不要笑
我们也很拼的
只是稍微有点……
有一点土而已 这也是一种个性
设计还没跟上而已
对 请大家跟上我们
没关系的 会给大家看到漂亮的烟花的
请多关照 但是不许笑！
如同照亮夜空的烟花一样
绽放笑容
我们是
大家好像都把那个橙色的大闪光
咔嚓
咔嚓之后就特别亮
开始大家还都很迷茫
好像有什么要开始了那种感觉
最担心的就是报组合名的时候下面会不会有人偷笑
唱到抬头看的时候 台下真的像是夜空一样
很漂亮啊
漂亮地绽放了
这就是夏天
就在刚才 茉莉的soloプリンセス・アラモード结束了
总之是努力的唱到最后了
虽然戴着耳返 但是台下的大家的HoHo的欢声和绿色的荧光棒
和我挥手的动作完全一致 为我创造了光的波浪
大家一起创造的属于茉莉的世界给了我力量
真的非常感谢
princess小组虽说是公主 但是歌都挺激烈的
现在台上也很努力啊
不管是princess还是prince 我们都会作为princess加油到最后的
请大家嗨到最后
一开始就把solo唱完之后 就有种心里的大石头落地的感觉
在好的意义上
我懂我懂
毕竟solo是最大的难关
对 毕竟对自己也很重要
要是solo在后半的话 浑身都不对劲
昏星的时候还进入了别的角色 能不能转换回来也是问题
总之歌词是充满了千鹤的心意的
我也会努力将它传达给大家 大家能够察觉到我就很开心了
请多关照
驹形推荐的点是
干嘛呢你
像是在说悄悄话一样的唱法非常稀有
很好听 请大家务必注意
这次也从辈先那边接受了指导
我家的野村请大家多多关照
请多关照
solo的たんけんぼうけん☆ハイホー隊唱完了
谢谢大家跟我一起探险
这是一首没有老大们在就无法完成的歌曲
能够像这样在梦中的竞技场和大家一起探险冒险
我和环都非常开心 谢谢大家
也没有想到自己会唱HOME, SWEET FRIENDSHIP
而且担当了center 我自己也吓了一跳
环在小组曲中担任center好像还是第一次
虽然是限定组合 但是能够体验center也是一次宝贵的经历
能够说出“hi pose”真的很开心
然后就是点火 点火在小组曲中也是感触最深的一首
能够五人一起演唱还是第一次 会是什么感觉呢
我现在也非常的期待
大概环也不懂什么复杂的事情 总之先享受舞台吧
会加油的！
大家做好出汗的准备了吗
スポーツ! スポーツ! スポーツ!要开始咯
会很费体力的 结束之后记得多喝水啊
下下一首就是スノウレター了
现在心情极度高涨 不知道该怎么办才好
总之要加油
sister唱完了
那之前都是挽了跟朋花一样的团子头
唱sister的时候有朋花solo惯例的甩辫子
就把头发散下来甩了 感觉怎么样
编了朋花的颜色进去
sister是我自己作词作曲的
虽然不是第一次 但是发售活动之后就是在SSA演唱
真的感触良多
因为是自己制作的曲子 听多了反而越来越没自信了
大家能听得开心就好了
solo结束了 这样就安心了
辛苦了
刚上台的时候大家肯定吓一跳吧
对 我们可不是忘了拿麦克风哦
但是练习的时候手持麦拿惯了
明明没有麦还是会这样做
特别是立花子
对 特别是立花子
是的 最后的台词总是像这样 跟拿着麦似的
还砍了我三回
对 砍了三回呢
还吸了血
还有有点残念的宝物
没有渡过长夜
对 没有渡过的人和渡过了的人
大家看懂了吗
下次 还有cw曲来着 有机会的话
solo曲唱完的小组
不该一起转吧
这个角度很好 再来
这在干嘛
这个摄影师怎么会事
这是什么 好厉害
手感超好
啊 那个 我 并没有做什么坏事
这家伙绝对做坏事了
我不是变态！
这...这个人才是！
我就是变态
原来是你啊！
大家辛苦了
我现在刚唱完了Princess Be Ambitious!!回来
虽然现在还有没有唱完的小组曲和solo
虽然4th很遗憾没有能够参加 给制作人们留下了不甘的回忆
我自身也怀着不输给4th的制作人们的程度的感情
能够像这样身处这个会场就已经非常幸福了
但是只有我满足是不够的 大家也能够开心就好了
这之后也还有solo没有唱 现在非常紧张
我会拿出把大家尊哭的表演的
哎呀 真开心
能够和这些成员一起参加这次5th真的太幸福了
前半已经结束了
我还有solo和一些其他曲子没有唱
总之先 怎么说呢 其实还处在紧张状态 话都说不好
但是大家在期待着我的表演 这一点也通过声援传达给了我
这让我非常开心
最上酱这次也唱了不常唱的欢快的歌 像是HOME, SWEET FRIENDSHIP
还是非常开心的
虽然出了很多错 但是很开心所以算啦
那个 我……
怎么了
田酱怎么了
现在不是你的回合哦
不该你呢 早就结束了
那个啊 日向
日向！ 快道歉
抱歉哦 环 请吧
日向 明明该环说话的
抱歉哦
真是败给你了
我受不了了
angel太完蛋了
machico振作一点
angel~~
好燃
STANDING ALIVE 超紧张
加油
我们好像很少一起唱诶
是的
真开心
超期待
就像是mltd游戏里那样
能够把自己从来没有唱过的既存的歌曲以有趣的组合进行披露
我是跟一群纯洁的成员一起唱了STANDING ALIVE这首纯洁爽朗的歌曲
刚才给大家看到的还是充满活力的法子
通过STANDING ALIVE 能够看到法子还有这样的一面就好了
请大家多多期待
而且不止是我 这次大家参加的组合都很稀有
大家请尽情享受吧
好热啊
刚才大家也聊了一下 我们angel组
一直在想mc的时候要说什么
什么都没有考虑
对 但是又觉得站在台上要说的话肯定就会涌出来了
没想到在自我介绍环节被催了
涌出来太多了
对 太多了
自我介绍都还没做呢
不过fairy和princess的大家都很认真的做了mc
我们angel还是自由一点吧 反正结果很好
百万赛高
说啥呢都
不过大家都在用灵魂唱歌 比起之前更加用心了
大家的水平也提高了很多 对舞台的感情也逐渐加深了
这一点也传达给了制作人们 表现在了大家挥舞的荧光棒上
我也借此情绪高涨了
还很会找时间掰UO
对 嗙地掰开
超紧张 完了
超紧张 怎么办
爱美！
啊 加油啊
好紧张啊
加油哇
超棒 是最棒的
她一直看着屏幕 嗯嗯的点头
真的你全都传达到了
比预想中的更好 所有的一切都太好了
大家看见了吗 这就是尊
真的努力了啊
我今天明明决定不哭的
我今天明明决定不哭了的
呜哇 被拍了
被拍了啊
快结束了
这次对我来说 歌曲的舞蹈强度很大
是挑战体力极限的一场演出
solo也是一样 刚才还唱了Blue Symphony
挑战了没有唱过的帅气歌曲
应该也给大家看到了没有看过的表情吧
可爱吗(田酱)
可爱吧 可爱吧 可爱吧
是无袖版本和半袖版本
这个超可爱
赚了
颜色是角色颜色
海美“想让大家露出笑容”的心意
我也怀着这份心意 带着笑容去努力了
一起做运动 还一起放了烟花
点火也终于五人一起演唱了
虽然在live中没能说到这个话题
不过大家也都戴着它 怀揣着心意 拼命地表演了
虽然很紧张 但是有种想要再来一次的感觉
现在肾上腺素急剧分泌中
关于solo在mc里也说了很多了
Cleasky的虹色letters也是自发售活动以来第一次演唱
虽然也只是隔了一个半月
为了尽可能地去表现这首歌的世界观 和蝶蝶一起拼命努力了
参加了发售活动的大家 觉得我们有进步吗
我的耳返是粉色的
可爱~
不我没这样想
这衣服怎么样
超合适
真的吗
是啊  不然我们交换试试
princess就算了吧
为啥啊！
因为美也是angel嘛
这次在mc里也说了
和杏奈一起唱了新solo ENTER→PLEASURE
还有STANDING ALIVE Good-Sleep, Baby♡这些
之前杏奈没怎么唱过的歌
不管是对于杏奈还是夏川来说 都是学到了很多 也增加了美好的回忆的一次live
特别是ENTER→PLEASURE 是off状态的杏奈的歌
这次终于有了和off的杏奈一起站在舞台上的实感
这点对我个人来说真的非常尊
是新衣服
新衣服 叫ヌーベル·トリコロール
这次也任性地要求把肚脐露出来了
大家好
我没有这块布
缺块布
对 不仅没有布 这里的口也开大了一些 只有我
专门开的
对 专门的
不愧是你
请大家多看几眼
我为了这次5th专门去健身了
是这样吗
对 为了露出肚脐
所以要求露出来啊 好不容易练的
对 不然不就白练了吗！
没白练
太好了
谢谢大家
结束啦
结束啦 谢谢大家
真开心
谢谢
谢谢大家
谢谢大家 辛苦了