传说的
南小姐你好逊啊
吼
斯国一
对啊
翻译：御坂势力MisakaForce、月华P、Kysun
某个教室
时间轴：二阶台妄想、SeriP、茅野奈央-land
校对：平沢唯p
字幕颜色对应角色中之人
在图书室真开心呢
啊 这是什么
好整洁的课室
斯国一
座位果然有六个啊
上面写着名字呢
啊这里是香里的
座位很整齐哟
让MillionStars5th在盛况中结束的成员们
迎接百万的第六年的某一天，突然被召集到教室里的是
山崎遥桑、田村奈央桑、Machico桑
野村香菜子桑、香里有佐桑、南早纪桑这六人
这里像是画了一条线呢
优等生和游手好闲的人
喂——
游手好闲的人
很在意这信封里面的东西呢
很在意啊  这是什么东西啊
上面写着名字
可以打开吗？
打开也行吧
打开咯
啊什么响了
是铃声
开始上课了
会发生什么呢
各位，早上好
声音太小了！
早上好！
虽然是之前的事情了，各位ML5th辛苦了
辛苦了~
我觉得大家都展现了如同live标题一样的Performance
大家从企划开始到现在过了五年，飞速的成长，我真的开心极了
顺便一提（一 转），请看看这个
这是从MillionStars全员那里来的谢意
所以请加大家收下吧
真的
ありがとう/サンキュー
*传说的开端
所以更多更多制造美好（咬舌）的回忆吧
我们是producer桑！
#￥@%……
有第一次唱（FairyTaleじゃいられない）的人吗？
有，第一次唱
感觉怎么样？
调很高~
不是问你歌曲的感受！
啊，（舞蹈）很难
很高的adorenarin lin adorenarin $！*~%@&*
现在肾上腺素很高
Machico救救我
骗人的吧
我....
怎么了？
怎么了？怎么了？
でんちゃん怎么了？
不是你的回合哦でんちゃん
不是你的回合啊でんちゃん
吵死了，日向
对唔住，环哥，请
对的呢，Anglic Parade十分purepureしてくだい$%^&
How are you
I'm fine 39
What?
我承认，大家都十分努力，歌舞水平也十分棒
但是，我觉得对于偶像来说大家还是有点不足的
什么呢
那就是——知性
不足的东西是知性...
什么？不是吧？
这样下去是不能进级ML第六年的
*常用日综分镜
因此，这次要大家进行进级测试
现在开始的进级测试是要全员合力找到正确答案的
我希望大家在寻找知性的同时
能够齐心协力面对问题来加深相互的牵绊
希望大家能重回一年级 如同跳级一样加油进级吧
很棒的笑容
怎么回事？
不知道哦
没有知性就进级不了吗
至今为止都很努力了，就算没有知性
知性组我们还是有的吧
安静！
不久之前，大家进行了基本的学力测试
啊，有的有的
没错，实际上今天召集的六人事先进行了学力测试
国语、数学、英语、理科、社会，小中学生级别的基本问题
是进级测试之前的模拟测试
从流利回答的优等生到各种放弃的学生
她们介意的知性，将在之后揭晓
那个我们六人啊，我绝对是奔着第二去的
第二？
谁是第一啊
啊，香里是第一的吧
香里很厉害啊
我不是我没有，我社会很菜
没那回事哦
能用其他分数补起来的吧
确认过分数了吗?
好了
那么，发表排名
模拟测试的排名是，这个
呜哇哇哇哇
你中了
模拟测试的结果如下
各科合计满分100分，Machico桑是预想中的第二名
等一下，之前好像有点印象
香里和南小姐是第一名和第六名
就是啊
朝着有趣的方向发展了
然后是终于要发表第一名和最后一名了
最后一名是南小姐吗还是香里小姐呢
*吔拉面涨知识，吔炸鸡降姿势
真聪明
Mi——Na——Mi——
只有29分啊
只有两分的分差啊
但是果然香里跟看起来一样聪明呢
不会辜负（期待）呢
是不会辜负期待的女子呢
不会辜负期待哦
各位，信封里有个带数字的牌子是吧
是这个吗
那个是各位模拟测试合计的得分
顺便一说，我们汇总了模拟测试中十分有趣的神回答
神回答？
那么请大家确认并认真反省一下
诶，反省？
哪个是神回答？
这个下一页就是神回答了吧
Machico桑 啊哈哈哈哈
香里你也很糟糕吧！？
明明分数很高，但是神奇的答案却很糟糕呢
阿拉丁宫殿
司机
拉面店
不不不，地图记号这里不可能是拉面屋的吧
我还觉得这个绝对是拉面屋的
经常有这种情况吧
不不不，是拉面碗边上画的那些吗
对对对，就是在碗上经常有画的那些
好像确实是画了   不对啊   那个是螺旋啊
Machico的这个答案在精神上不思进取的家伙是活着的尸体
*原文是在精神上不思进取的家伙是混账
南酱不要杀了佩里啊
不要杀了佩里啊
培理乘坐黑船来锁国日本   然后在签订了日美亲和条约之后，死了
佩里来日本锁国来了
乘着黑船
培理乘坐黑船来锁国日本   然后在签订了日美亲和条约之后，死了
不不，太奇怪了吧
来锁日本的国是什么啊
日本本来就是锁国的啊
原来是这样啊
明明是来开国的，不是锁国啊
这样说的山崎桑的神回答
把历史上有名的俳句 柿食へば鐘が鳴るなり法隆寺
写成お金持ち（石油佬）
野村桑的奇怪的答案是社会
丰臣秀吉在统一天下之后
对以前称他为「秃鼠」的村民们实施了「兵农分离」
（3）（蛋白质）可以保护生物免受紫外线的危害，但是会被氟氯烃破坏
↑
这啥啊
好困↓
（1）请说明房间内侧的玻璃上出现水滴的原因
是湿气呀
因为湿气重就有水蒸气
（3）植物的叶子从上面看的话都不会互相重叠，请说明其原理
因为它们互相客气
田村桑的答题纸好多涂鸦
*真实林下苹果？
地图记号的发电所写成太阳发电所
寺庙写成堡垒，果树园写成发电球
但是很可爱呢
那么，终于到了大家接受进级测试的时候了
之前大家进行的模拟测试大家合计的分数是这个
大家一起思考正确答案，分数会合计在这个分数上
然后这里发表进级测试的基本规则
队伍的280分会换算成280P
如果不使用提示回答正确会加100P
为了回答而使用提示的话会减少P
花费的pt越高，提示会越接近答案
进级的话能获得贺礼
例如，剩下600P进级的话
获得20万日元以上的高级和牛也是可能的
请大家齐心协力追寻正确答案吧
愿诸君奋斗到底
20万日元的肉？
瞬间激动起来
想要
仅对肉来说，29很厉害呢
*肉niku谐音29
真的啊
一起协力获得（肉）吧
加把劲
【第1问 国语】
请在（   ）中填入语句回答
请在大黑板上写出答案并读出来
不懂
瘦蛙○○○○○是に有り
诶，没听过啊
香里，香里
突然依靠优等生
这个呢，完全不懂呢
好难啊
不得不六个人合力得出一个答案呢
谁国语厉害啊
大家国语几分？国语几分？
*模拟测试 各科目的满分是20分
国语啊，我7分
可怜的5分
6分
啊我也是7分
（香里）11分？
那么香里这个是什么呢？
诶，什么呢，是瘦的青蛙呢
即使是优等生，不知道的也答不上来啊
这里开始就围绕青蛙而迷茫了
提示！谁都不知道啊，给我们提示吧
请选择提示
啊，（P）会减少的啊
全部都想看啊
但是（P）因为会减少啊
什么都不知道啊，稍微用一下吧
怎么办，用哪个提示比较好呢
50会不会太高了
太高了啊
看看10能提示到什么程度？
那就10了，请
不知道鸭
小林一茶是啥啊
是课本上出现过的人吧
是俳句啊！！
瘦蛙啦啦啦啦啦是に有り
从提示那了解到了是俳句
无理要求优等生中
瘦蛙，什么呢
みmiどdoりriいiろroしshiてte
みどりいろして，7个字
那个也不错呢
绝对不对的啊
是因为香里的裙子是绿色みどりいろ的吧
诶，那就是理由吗？
诶，这个（答案）要上去回答吗
诶~~？真的吗？
没关系
历史上留下的有名的俳句的问题
全员合力得出的解答是，这个
痩蛙緑色して是に有り
这种答案还要祈祷
当然是没戏的
继续要提示？or放弃？
显然的错误答案，那么，选一个吧
要提示吗？
要提示吧
要50的吧
请给我们50的提示
这样的话就能懂了吧
诶？？？？
这就50P？？？
还给我啊！
那不是小林一茶吗？
痩蛙小林一茶是に有り
斯国一
那样的话不是10pt的提示就给了答案了
关于历史中留存下的名句的问题
回答第二弹
提示使用了60P了
觉得我们不知道一茶的读法吧
那么这次的正解是痩蛙小林一茶是に有り
认真的祈祷着“这回总该对了吧”
诶？？？
很奇怪啊！
*这听起来怎么那么像kraz
怎么回事？怎么回事？
提示太差劲了吧！
不不，不要甩锅给提示啊
不知道啊
去看下一个问题吧
有什么拘泥于小林一茶的必要吗？
确实呢
放弃回答，请求去下一个问题？
诶！？
要放弃吗？放弃-100P
放弃的时候，请反省并一起说出「我们连这种问题都不知道」
居然，-100P？
诶-------
竟然有这种事
那30（的提示）也要了吧
获得30的提示还好一点
把问题回答出来好一点
那么就要30P的提示了
不要认输？不要认输输○○
不要认输一茶！
太好了
谁去呢
我去8
历史中的千古名句
回答第三弹
痩蛙まけるな一茶是に有り跌斯
用尽了全部的提示，这次总算是确定的了
太好辣
小林一茶一生留下了近两万的俳句
像这句一样，许多都是歌咏弱小的事物像青蛙、麻雀、小孩
那通俗且亲近的语句也是特征之一
不要认输  一茶（在）
放马过来吧，下一个问题
说着“放马过来吧”的众人在国语使用了全部的提示-90P
现在的分数如上
【第2问 数学】
请在大黑板上写出答案并读出来
下一题是数学
在765pro结束工作的宫尾美也酱
以每分钟60米的速度离开事务所
9分钟后，发现美也酱忘拿东西的高坂海美酱
以每分钟150米的速度追赶美也酱
请问几分钟后海美酱能追上美也酱呢
先想一下吧
60m的9分钟后呢
这是1秒60m奔跑的啊
才不是1秒，是每分啊,1分啊1分
我数学还蛮秀的哦
真的？
1分60m那9分后就是540m了
那么这里要追540m
问题就是以1分150m前进的话多久能跑540m了吧
原来如此呢
所以知道540÷150等于多少的话，就能知道是几分钟后了
*南9点的疑惑
天才啊
虽以发出擅长数学宣言的p吉为首进行计算
但这时开始了迷茫
9分后走了540m的美也酱
所以是以150m每分的速度去走540m
发现了（没拿东西）的美也酱停下来了吗？
*大恶人野村啊
我觉得停下来了
因为接下来都是迷茫的时间，所以先开始解说
这个是使用了一次方程的计算问题
这个问题原本是问海美酱要几分钟后追上美也酱
那就是美也酱和海美酱走的距离一样的时候
就是海美酱追上美也酱的时候
发现忘拿东西的是海美酱
美也酱是不会停下来等海美酱来的
这里是设X为所求时间的标准答案
所以答案是6分钟后
用时速运算也能得到同样的答案
究竟这六人能回答出来吗？
那个，我算下每分跑150m的海美9分后跑多少距离
只前进了3.6m？
不对8
那是360吗？
就是单纯的9分后150m/分能跑多远吧
因为1分150m，一般能算到9分后跑多少吧
齐心协力却好像陷入了混乱
1350m
觉得这边才是正确答案呢
毕竟还是有点道理的
这差距要3分几秒的话那就4分追上了吧（没太懂要表达什么）
嗯~哦~
pyon上吧
全员合力回答第一弹
对这个答案好像很有自信呢
是4分钟后
果然还不得不要秒数吗
只是回答的话还是不扣分的吧
果然没有提示要获得100分就算束手无策也不会减分
但是3.6分，是时间来的吗？
这时，默默继续计算的两人
海美追上的时间是3.6分钟后
真的啊
什么东西真的啊
但是我们算出来是540米啊
继续进一步计算的两位
3分6秒3分6秒
*3.6分钟=3分36秒
这样吗，这么严格吗
虽然上次错了，但这次是对的
海美追上的时间是3分6秒后
那么是3分60秒！
*南9点的蜜汁自信
那就是4分啊
Mi——Na——Mi——
嗨，那个
诶多，那个问题是先是美也酱以每分60m的速度前进
海美酱是以每分150m的速度前进
然后美也酱是先出发的
9分钟后（海美）才发现
就是说此时有540m的差距
现在海美酱要给（美也）忘记的东西
大概美也酱也会这样以1分60m的速度继续前进
（海美）要跑步追上美也酱
就是这样！
原来如此呢
果然（美也）没有停下来
好好读题，美也酱是没有发现的！
因此，现在有540m的差距
1分钟内距离能缩短多少的事
海美酱是150m，美也酱是90m（说错了，应该是60m）
那么就知道1分钟能缩短多少距离了
150m的海美酱减60m的美也酱
两人的距离1分钟会减少90m
就是说一开始拉开的540m除以1分钟减少的90m
那不就是6分钟
斯国一
888888888888888888
果然还是写6分吧
优等生香里小姐用时速运算求得答案是6分钟
拿着正确答案现在走向黑板
诶多，海美酱追上美也酱的时间是6分钟
多亏了犹如学校老师般的香里桑才答对
没有提示回答出来加上100P，现在有290P
肉！肉！
离肉又进了一步
下一个会是啥呢
期待
国语算数，会是理科吧
我理科蛮6的哦
Machico作出了擅长理科宣言   然而...
真的吗
是英语
就是英语嘛
啊，是不是听力啊？
请用英语回答接下来播放的英语问题
答案请大大地写在黑板上并读出来。
真的诶   “请用英语回答接下来播放的英语问题”
英语的话，有佐酱很擅长的
是哦！
能行的！
我会努力的！(太可爱了
All of you here don't seem very smart,
but there is a character who used to be an instructor.
Do you know what kind of instructor the character was?
All of you here don't seem very smart,
but there is a character who used to be an instructor.
Do you know what kind of instructor the character was?
All of you here don't seem very smart,
but there is a character who used to be an instructor.
Do you know what kind of instructor the character was?
长，好长、好长啊
好像说了什么“dance”和“smile”...
“Do you know”...“你知道吗”
还说了“什么种类的”...
最后一句大概好像是说了
毫无思考的打算？
*I can't speak English
“the kind of the character was”之类的
发现关键点了呢！
不过这句话太难了，完全搞不懂是什么意思
o(*≥▽≤)ツo
啊、看提示吗...
诶？提示？
怎么办呢...
在这里要个提示然后给出完美的答案？
那用了吧！
用了吧用了吧！
那，大家请借我力量吧
那么……请给我们50P的提示！
一口气瞄准50P的突破作战
...喂！
诶？诶？日语？！啊
今天在这里的各位看上去都不太聪明
多嘴！太失礼了！
但在饰演的角色中，有一位曾经担任老师的角色
那么，她是教什么的老师呢？
这个是音乐老师吧？
是音乐老师哒☞
诶，真的呢
因为在问“是教什么的老师”，是这样的呢
作战成功！接近了正确答案！
也就是说...
music！
那么，我上去了
拜托了哦
继数学之后，英语也是由香里来解答
答案是自己所饰演的角色的原职业
好了！那么，英语的答案是……
music！
那么，这会成为首个没有错误过的解答吗！？
英语靠着一上来就使用50P的提示而渡过了！
战术性胜利~
太好了！
那么，下面是正确答案的复习
今天在这里的各位看上去都不太聪明
但在饰演的角色中有一位曾经担任老师
那么，她是教什么的老师呢？
因此
香里小姐所饰演的樱守歌织以前所教的东西，也就是说
“Music”就是正确答案了！
现在总分是240P，大家的情绪又怎样了呢？
绞尽脑汁了...
经过三个问题就已经陷入了疲惫状态
思考好累啊~
好难啊~
不过，就觉得香里好厉害啊~
还说擅长的我超丢人啊
什么什么？
下一问...希望能不靠提示答出来呢
希望如此呢~
下面的化学式所表示的东西是什么？
答案请大大地写在黑板上并读出来。
是理科！
是钠诶
钠...
氯化钠？好像不是诶...
啊啊啊啊!
什么什么？
宣言擅长理科的machico！！！
感觉看到过！
还背过“水兵りーベー　僕の船”呢
*元素周期表记忆口诀
水兵……（氢氦）
りーベー（锂铍）
僕の船
诶？里面有这个nashi吗？
才不是nashi呢，这个是na...N...
O(゜口゜)O
反正不是nashi吧
那这是啥？
答案大概还是氯化钠，也就是盐吧？
氯化钠...
我得是氯化钠！
嗯，我也是这样觉得
我也！
那，大家先把答案亮出来看看吧
大家的答案究竟是...？
三、二、一 ~
从香里开始读吧
好的！氯化钠！
でんちゃん呢？
NaCl嘛，像是盐...ww
像是盐...
诶，我的答案也是氯化钠
钠钙
南酱
氧化钠
有可能诶，好像是好像是
氯化钠
化（ka）写了两个诶ww
一瞬间不知道怎么写“化”了
这样的话，那么，少数服从多数
氯化钠最多
根据少数服从多数，选择了氯化钠
所以，答案就决定先试一次氯化钠了，回答不限次数的
是的是的
就这样决定吧！
可以上哦南~
可以吗？那我就去写了哦？
可以哦—去吧！
理科由南来回答！
南小姐第一次来到了黑板前！
选择这个回答了“氧化钠”的人不会感到不安吗！？
啊！不愧是~
是紬诶~ 好像紬！
（字）很好看呢
用工整的字写出来的氯化钠
好容易读！
怎样？！
那么，N a C l 就是……
氯化钠！
没有提示的回答上承载了获得100P的希望！
太好了！！
\(≥▽≤)/
数学之后的第二次的无提示正解让大家的情绪高扬！
虽然是起伏很厉害的成绩，但pt确确实实地在增加
剩余分数是340P！
情绪↑↑↑
好厉害！
无论是哭是笑，下一问就是最后一问了
朝着无提示的正确回答努力吧！
最终问题是“社会”
别名“贞永式目”，由镰仓幕府在贞永一年制定的
多达51条的有关武家的法律叫什么呢？
请用汉字回答
镰仓时代？
诶？关于武家的话，是不是武家...
武家诸法度？!
有听到过！
浮现在脑海中的是“武家诸法度”
武家诸法度~
“请用汉字回答”
应该就是武家诸法度吧？毕竟是关于武家的
教室里一致团结地认定是“武家诸法度”
全员的意见一致
机会难得，在此解说一下
*江户幕府为了统治各大名，在1615年制定的13条法令。
包含了文武两方面的奖励、禁止筑新城、婚姻许可制等内容，违反者遭到严惩。
第三代将军家光加上了参觐交代义务化等内容，改订为了19条。
所谓“武家诸法度”
指的是江户幕府为了统治大名而推出的法令
规定了文武两方面的奖励，禁止自由通婚等内容
第三代将军（德川）家光将参觐交代义务化，并严惩违反者
然而说到底，这是在镰仓幕府约400年后的法令
武家诸法度是在镰仓幕府约400年后的法令
所以当然是错误的！
请各位陪着这万分认真地思考着的6人吧
可以预见教室将再次迎来大混乱
还请大家陪她们一会吧~
等等www
“法度”指的应该就是法律吧
这个绝对错了！
绝对错了...
读syo的字还有什么呢...syo，syo...
是不是“所”啊？
等一下，南酱的那个syo是不是对了啊？处罚的“处”
这个？不是吧
就是这个嘛，不觉得看上去挺像的吗？
啊，好像挺有道理的，处罚的“处”...
再加上“法”和“度”吧？
wow！
感觉应该对了
有可能~
就是这个吧！
讨论成这样，结果发现不是武家syo法度什么的
从根本上就不对
那首先试试回答吗？
保持盲目尝试状态的回答，第一弹
武...
度！
多达51条的关于武家的法律
就叫做武家处法度！
拜托了！
诶~！！
syo！赶紧改写成“诸”！
syo syo syo syo syo
什么？？哪个？？
保持盲目尝试状态的回答，第二弹
就是这个！
叫做，武家诸法度！
拜托了www
诶~~！！
诶~不对吗？
等等，应该是武家syo法度吧？
第三弹
诶！？
好快！
不对吗？
不是武家syo法度吗？
轨道修正请求警铃
看不下去的工作人员发出了催促修正轨道的提示
回到开头再看一遍吧？
再让我们看一下问题！
51条...
关于武家的...
关于武家的法律...
诶，难道是土方桑说的那个？
土方岁三（幕末期间的幕臣、新选组副长）？
镰仓...
镰仓幕府？
1192(いい国)つくろう鎌倉幕府！
1192年
*现在改为1185年
参勤交代！参勤交代！
参勤交代：是日本江户时代一种制度
各藩的大名需要前往江户替幕府将军执行政务一段时间
然后返回自己领土执行政务
参勤交代
参勤交代！
参勤交代啊~
参勤交代...能用汉字写出来吗？
参勤交代也是在江户时代
参勤交代写出来就行了吧...
参勤交代我会写哦！
那machico直接去写吧
好~
目标当然是没有提示的正确回答
盲目尝试中
想破脑袋列出在历史课上学到过的词语
究竟要持续到何时呢...
镰仓幕府是什么？是江户时代吧？
毕竟是幕府……诶，不对吗？
镰仓幕府是……
诶？是不是明治啊？
诶，不是明治吧！诶？
认知的不同，引起了更大的混乱...
跨过时代不断穿越，大家到底会到达哪个时代呢...
答案是参勤交代
那是江户时代
大家来祈祷吧！
希望能对...
祈祷当然不可能管用，所以...
なんなん！なんなん！到底是什么啊！
*なんなん！なんなん！なんやいね南早紀！
看提示吗...
要提示吗？
放弃获得100P，选择了打开提示
要个30差不多吧？
那，请给我们30P的提示~
名字像五目饭一样
*五目饭：加入各种材料和饭一起煮，类似煲仔饭？
诶？五目饭？
从这条提示中想到的是~
han...肯定是名字里有han吧！这个“藩”
XX藩
是XX藩，所以说...
是什么来着？
是什么来着...感觉马上就能想起来了..
真的吗？
废藩置县？
废藩置县＝明治时代
哦哦哦~好像有点像
废藩置县的话...置了县不是吗
不过感觉没有51条那么多...
啊~是吗...
进一步盲目尝试中
不过写...
不过先写上去看看吧www
不过汉字...汉字要怎么写？
明治政府在明治4年废除了以往的全国各藩，统一为府县的行政改革
徘徊在各个时代之间的6人，这次来到了明治时代
镰仓时代的约700年后
与镰仓时代的间距约为700年
比刚才还要大了
答案当然是.……
所以答案当然是...
情绪↓↓↓↓
大概是废藩置县这个答案本身不对吧
诶~~真是的~
han...
到底是什么呢....
不过减100分绝对不要呢
不要~！
而且也不想说那句话...
是啊~
只能选择10或者50的提示了
真的是
不过既然如此的话，选10的提示吧
我们一直以来都选择了easy的50P提示嘛
只选了50？
的确
果然还是想在这里展示一下我们的能力啊
集合我们的知识的话
和han没有关系，但又像是五目饭一样的名字
请再给我们10P的提示吧！
拜托了！
以当时执政的北条泰时为中心制定
以当时执政的北条泰时……
北条泰时为中心制定
情绪↓↓↓↓
变得更难了呢~
那个时代的话...
五目饭一样的名字...那是名字和五目比较像吧？
五目XX？
有没有XX五目啊？
五目...
差不多该作出回答了
还是要选择提示呢？
差不多该回答了
负...
等等，这样的话就10和4...不对是用了10和30
一共少了40，再用50的话就减90了诶
呜哇~
但是，放弃的话就会减100
现在有300P啊，那用掉吧~
用掉吧~用掉吧~
要用吗？
这样的话还会剩250呢
用掉吧~
那就选择50P的提示吧~拜托了
御成败式目？
御成败式目：后世称貞永式目，是由镰仓幕府在1232年8月27日制定公布的
其内容相当于后世的刑法和民法
情绪↑↑↑
好怀念~
那，就由最先想到的
でんちゃん～！
嗯！
这样啊~完全不像五目饭啊~
再次向提示找茬
的确
完全不像五目饭对吧
完全不像
完全不像~
徘徊在各时代的大家似乎终于到达了镰仓时代
写好了~
答案是御成败式目！
拜托了！
最终问题，能够正确回答吗！？
恭喜大家~
太好了呢，真是太好了
全部问题结束！
到此，问题全部结束
虽然经过几番波折，最终得分是250P
为了入手豪华奖品，接下来将由gamiP传达进一步的指示
是铃声 怎么了怎么了
最后的好难
好难呢
感觉铃声响了就得好好坐好呢
以上 所有的考试都结束了
既然到达了这里 升级考试就算合格了
太好了 太好了
那么大家 点数还剩多少
剩下的点数 从接下来提供的几种货币中选择一种
可以将点数换成选择货币的价值
选择了最高的货币的话会大约会变成250日元的400倍
对应这份金额的奖品会作为今天努力的奖励
太好了
大家今天真的是辛苦了
倍率？ 欧元？
也就是说要换成什么货币？
也就是说要选现在最贵的钱？
是这样吗
也就是说选物价最贵的地方就行了？
贵
最终点数是250点，请选择要换算的货币
1是利昂
2是元
3是玻利瓦尔索贝拉诺
4是科威特第纳尔 5是円
顺便 有人懂吗 嘛円的话就会变成250円呢 总之
之前在池波彰的节目上啊 说第二个的元现在很景气
景气很好呢 景气应该很好
差不多有日本10年后这么大的差距
但是我记得是单纯的乘以4好像
乘以4？
去那边的时候 那边
确实确实
在那边买东西的时候 要换算250円的话 好像是变成4倍
有的有的
好像是四倍左右呢
也就是说
刚刚说了四百倍 会就觉得应该不会是2呢
原来如此
也就是说是玻璃维尔索贝拉诺？
那就单纯的多数决定吧
我知道了
决定好了吗 看起来最贵的那个 选自己喜欢的
那么 认为是1的利昂的人
①利昂（塞拉利昂共和国）
认为是2的元的人 没有
认为是3的玻利瓦尔索贝拉诺的人
③玻利瓦尔索贝拉诺（委内瑞拉）
那我们的意见就是1或者3呢 3比较多 就选3吧
一，二
玻利瓦尔索贝拉诺
授予奖品
请打开教室前面的门！
我来开哦
南
谢谢 谢谢
那么 选了玻利瓦尔索贝拉诺的结果 到底会变成什么样呢
推进去了哦
不错呢不错呢 放到这里吗
放到这里吧
好厉害
高价高价
可以开了吗 说是可以开了 那大家一起
那么会出现什么样的牛肉呢
诶？ 这是什么 巧克力？ 牛肉干？
并不是特别高价的东西？
这个连250円都没有吧
诶 这是肉吗？ 不是脐带？
最终点数250P 选择的货币玻利瓦尔索贝拉诺
本日的汇率是0.03円
换算成円就是7.5円
把250点数换算成玻利瓦尔索贝拉诺的结果
是7.5円的牛肉干 恭喜
顺便问一下如果是利昂的话是多少
在意
2.5円
元 元好厉害？
科威特第纳尔？
果然是最贵的
选择科威特第纳尔的情况的奖品在推车的下面
啊好厉害好厉害
好厉害
选择科威特第纳尔的奖品是这里的高级和牛
到底值多少钱呢 遗憾
这是真的吗
这个要给我们吗？
大家拿起来看看 好重的哦
顺便一提 选择科威特第纳尔的话…
九万...
骗人的吧
怎么一回事
科威特第纳尔是哪里的 哪里的国家
科威特：位于西亚地区阿拉伯半岛东北部、波斯湾西北部的君主立宪国
科威特第纳尔是科威特的货币
看上去好好吃 真想吃啊
不觉得很无情吗
想吃
请求也不给
好像就算请求了也不行
那这个肉会怎么样
确实
staff会美味的享用
staff会美味的享用啊
于是 接受了升级考试 大家觉得怎么样
努力了 努力了 辛苦了
大家都努力了 接下来每人讲一下感想
感觉 大家穿着制服 在教室里
大家一起上学的话休息时间就会是这种感觉吧
非常的开心 6thlive也会加油 谢谢！
6thlive 已经可以做到了呢 因为我们努力了
今天努力了 大家放心的来看6thlive 今天非常感谢
million就是这种样子 就是这种感觉
*意味深
今后也要不变的和大家友好的努力下去 请多多指教 我是野村
真的是 今天还接受了学力测试模拟考试
嘛不管大家怎么说我在这些成员里也是第2位
希望大家和在看这个特典的制作人今后对我改观一下
machico也是第2位的女人
6thlive也要努力！谢谢！
我是南早纪 今天看到了大家穿制服的样子 真的非常感谢
*她又痴汉了，叫abrk压制一下吧
情绪非常高涨 然后就是有佐酱是第一位 我是最后一位
为什么会这样呢 但是在live 在6thlive会努力的
*Because I can't speak English XD（指成绩低下
请多多指教 非常感谢 byebye
我也和香里说的一样 真的像和大家一起度过休息时间一样
"一起拍照吧"的感觉之类的 "吃点心吧"的感觉也有 这些也想让大家看见
和谐融洽的 有展现出符合million的风格吗
成绩就先放着不管了
但是大家获得了这么一小块牛肉干
学会知性 在6th展现最棒的performance
今后也请支持我们
那么在6thlive再相见吧
贵安
再见
花
絮
这是真的吗？
这个要给我们吗？
大家拿起来看看 好重的哦
时间啊 倒退吧
单纯的选最酷的就好了啊
不过我们都已经 会给我们吧
不是staff美味的享用的话 我们也能美味的享用
而且难得准备好的东西 不能就放在这里吧？
求求情的话行得通吗？
那每人都来说：“拜托了~”
每个人？
不是大家一起？
每个人轮流来吧
南nan…
*南南…
因为machico的乱来
请从machico桑开始说啊
明明还不知道能不能拿到
但是要试试
咕噜的转一圈 拜托了
这样不就很好了 像翼
谢谢machico
辛苦了！肉由staff美味的享用了
制作进行：二阶台妄想