序幕~Prelude~
我们正在旅行
这是一场不知道终点在何处的，没有尽头的旅行
而直到那一天之前，我都只能一个人孤独地活着
没有目标的日子
没有边际的天空
随波逐流的感情
这不会迎来终焉的生命，已经使我精疲力竭了
好希望这样没有一丝希望的时光能够早点结束，非常地希望
但是
我依然能够清楚地回忆起踏上这样旅程的第一天
啊…那仿佛就是昨天发生的事情呢…
啊…真是变得好冷了啊…
今晚可得把住处弄暖和点了…
哎？
在这种小巷子里…孤身一人的…女孩子？
华丽的裙子，遮阳伞，还戴着手套…
是贵族人家的小姐吗？
…啊，喂，你！那边是死胡同！
？
（哈啊…好漂亮的女孩子！）
（皮肤白得不可思议，眼睛也像红宝石一样…）
叫住我是有什么事情吗？
啊…不，虽然没什么事情…
嗯…你是贵族还是什么人家的小姐吧？
为什么会出现在这种地方？
这一带可是很危险的
穿着那么华丽的裙子在这边晃悠，根本和跟别人说“快来抢我啊”没什么两样
真是的，你这种人就是俗话说的不谙世事的大小姐啊……
不谙世事…吗？
是在说我吗？
什么嘛…生气了？
不…只是觉得稍微有点新鲜而已
新鲜…？
虽然不是很懂你在说什么
总之你这样的女孩子不能呆在这里，那样会丢掉性命的哦？
而且最近也有传闻说这里有吸血鬼出没
你知道吗？那可是会吸食人血的东西哦！
怎么样，很可怕吧？
呵呵…
你真是个温柔的人呢
哈…？
你都在说什么啊…
吸血鬼的传闻暂且不谈
有小偷的事情可不是开玩笑的！其实……
连在我还小的时候就死掉的妈妈……也是被盗贼杀害的……
啊…
这样你总算能明白了吧！
赶快滚出这个小镇！
啊…
走掉了吗…
担心着素昧平生的我什么的…
真是个奇怪的人呢
“哟~贵族的小姐”
“能不能请你交出宝石和那身衣服呢？”
“嘿，看啊，长着张相当漂亮的脸蛋呢”
“这样能够卖个好价钱吧？”
…明明那孩子还特意提醒过我的
“哈？嘀咕着什么呢？”
“喂，赶紧滚到这边来！”
但是，主动袭击人的也不是我……
这也算是一种迫不得已吧？
“什么？”
（轻笑）
“！？”
“这家伙，咬在脖子上了…！”
“该不会…这家伙就是传闻中的怪物吧！？”
如果告诉那孩子其实我才是狩猎者的话…
他又会摆出怎样的表情呢……