光芒洒下~ひかりさす~
啊…好耀眼…
如此耀眼的光芒，是有多久没有见到了呢…
如此耀眼，耀眼到了甚至什么都看不清的程度
而在那里的是…
深爱着的你，还有…
安吉拉
我的爱子
沐浴在无比充盈的日光之下，庭院中的草木似乎也在闪闪发光
那是已经十分遥远的回忆
是我还身为人类时的，无比令人怀念的日子
安吉拉，我们小小的女儿
是个非常安静，非常可爱的孩子
那是个甚至没法自己做到任何事情的，小小的孩子
所以无论要去做什么事情，我都会抱着她…
没错，明明一直抱着她的…
但她却从我的怀中消失不见了
为什么…
为什么会发生那样的事情呢？
即使到了现在也依然无法理解
只是从宅邸的外头传来了这样的吼声…
“这间房子被诅咒了！”
“里面有吸血鬼！”…什么的
于是属于我们的小小的城堡就这么被人侵入
丈夫和安吉拉也被杀害了
而杀害他们的…
是人类啊
“我…我到底是…怎么逃出来的…”
回过神来，所有的人都倒下了
而在我面前，站着的只有一个吸血鬼
他问道，“你想要复仇吗？”
还没有来得及思考，自己就已经点头表示了肯定
在那之后…
…啊哈…
头好疼啊…
对不起…我已经没法清楚地回忆起来了…
但是对于变成吸血鬼这件事情，我没有一丝的后悔
因为我本身，也是有着自己的目标的
不过…
果然…彻底地把那孩子和他的事情都忘掉了什么的…
或许…是因为度过了过于久远的时光了吧…
如果能够再遇到他和那孩子的话…
对着那样的我，他们一定会…
…已经想象不出来了呢…
克里斯，还撑得住吗？
嗯…爱德华，那里是…？
那个村子的人据说都是靠着种花卖花来维持生计的
在村子里放眼所及之处全都是漂亮的鲜花…
在之前的镇子里是这么听说的
是吗…真是个美丽的地方啊
而且听说“约束之地”里的花儿也是不会枯萎的
就像是吸血鬼的生命一样…永远永远地开放着
…啊…
虽然都只是传闻中的东西，但是真的能找到啊…
那里一定就是“约束之地”吧
所以这一次，一定能…！
是呢…这次要是能够找到就好了呢
属于我们的…“约束之地”
嗯…！
把边境伯爵夫人杀害了的我
从吸血鬼猎人这一英雄的身份急转直下，变成了被全国上下追捕的逃犯
“找到了…！”“哦——！”
尽管不管逃到什么地方都还是会有追兵，但是那并不是什么严重的问题
真正重要的是…
呃…
诺艾尔…没事吧？
一定很痛苦吧…
稍微喝一点我的血吧
来
…诺艾尔
姐姐？我…
没事的，诺艾尔你能平静下来就好
没有什么觉得不舒服的地方吧？
嗯！
诺艾尔…走吧
看起来…这里也不是能够让我们平静地生活下去的地方呢
（诺艾尔…如果你再也无法变回去了的话…）
（至少…我想要为你找到能让你作为人类生活下去的地方）
（我是怀着这样的想法，而逃离了我的国家）
（但是我…）
（我…直到此刻都还没能够理解…）
（没能理解…“你是吸血鬼”…意味着什么）