珍视的事物~大切なもの~
在那之后时间已经走过了数年
但是能让我的妹妹诺艾尔变回人类的方法却依然没有一点眉目…
听说了吗？亚历山大？
似乎又有无辜的人们倒在吸血鬼的尖牙之下了呢
国王陛下为了安抚激动的人民而下了直接命令
希望我们边境伯爵能够去讨伐吸血鬼呢
…愚蠢透顶
说到底只是上面的人想要把人民的愤怒从那腐败的制度上转移开而已吧
哦呵呵…是呢
毕竟真正需要以大量地掠夺人民的血液为生的并非吸血鬼
而是我们这些贵族嘛
…既然知道这种事情为什么还要…！
讨伐吸血鬼什么的…当然也要邀请你参加了
作为能够毁灭肮脏的怪物们的…英雄，对吧？
肮脏的怪物？
就算现在是吸血鬼，原本也是人类，是无辜的民众！
我的剑是为了守护人们而存在的
毫无缘由地就要去毁灭一个生灵什么的我做不到！
嘛啊~何等高洁的骑士道精神~
不过啊，在这份高洁之下有谁得到拯救了吗？
而且啊，就连你的妹妹诺艾尔现在也是个需要吮吸人血的怪物吧？
到底是谁…帮你藏好了那孩子呢？
…切…
不要害怕，亚历山大
那孩子是不会出事的哦
只要你的剑…还在为我挥动的话…
…！
呵呵呵…
（只要能找到让诺艾尔变回人类的方法的话…）
（从那天开始，诺艾尔就一直沉睡在伯爵夫人的宅邸里）
（而她的房间总是弥漫着那股香的味道）
（不知道是不是因为面对着因此而沉睡不醒的妹妹的缘故）
（明明应该是是相当贵重而奢华的香味）
我却总觉得这是一种相当令人厌恶的味道）
姐姐…
…诺艾尔
总之现在请先安心地沉睡吧
总有一天，我一定会…
I嗯…
总觉得…眼皮好重…
不过今天能够见到最喜欢的姐姐…
呼…
诺艾尔…！
不需要多余的思考！
我只是一把剑，是掠夺性命的利刃…！
只需要如同被命令的一样将敌人讨伐就好了！
像之前做过的一样就好…今后也这样就好！
呐，爱德华？偶尔也试着穿一下裙子吧？
…哎？
…哇啊！？为为为为为什么我要穿像裙裙裙裙裙子那样的东西啊！？
因为…虽然是之前偶然得知的
但是爱德华其实是女孩子吧？
虽、虽然确实是这样啦！嗯…
对吧？不过果然裙子什么的还是算了
毕竟如果爱德华女孩子的身份暴露了
似乎也会因此发生很麻烦的事情呢
哎？为什么？
啊啦，莫非…爱德华很想穿吗？裙子什么的
什…
对了！那么如果，在房间里，只有我们两个人，像这样的时候的话…
不对！不对！！不对！！！
我讨厌穿裙子！完全没有什么期待！
我…绝对不会穿的！
是这样吗！
果然还是很想穿吧！
克里斯…！有在听我说话吗！！！
当然有在听哦
大概…我能够像这样开怀大笑，还是第一次吧
好巧呢，我也是第一次这样
是吗？明明克里斯是贵族…
啊，不…
也是呢，抱歉
克里斯也肯定有自己的苦衷吧
不想听听是为什么吗？
听倒是想听…
不过如果克里斯不想说的话，我也不会强求
等克里斯想说的时候再说就好了
果然爱德华，是个很温柔的人呢
啊…？真是的，说什么呢…
“不要！我不想去！！！“
“吵死了！你已经被主人买下了！“
“喂！快走！“
“救救我…谁来，谁来救救我！“
…！
不能去，爱德华
…但是！
如果是被买下来的话，我们就无能为力了
如果去了的话，会被抓捕的反而是你啊
…可恶！
…呐，克里斯
怎么了？
这个小镇里尽是些连心都腐烂了的大人们…
无论是贵族还是有钱人，甚至是平民…
都把小孩子当做用完就抛弃的东西
…
所以我想在某一天离开这个小镇，去寻找“约束之地”
…“约束之地”？
啊
很久以前，死掉的妈妈是这么告诉我的
说那里完全不会有坏人什么的
呵呵…总觉得像是在谈论梦中的事情呢
或许确实只是个梦吧…
不过那至少，比全无目标要好吧？
等到我出发的时候…克里斯，你也跟着我一起去吧！
…我的话…
…是不喜欢和我一起旅行吗？
不，没有那种事情！
虽然不是那样…
那里有谁在吗？
…！
你们在这种地方做什么呢？
要问这个问题的是我们吧！贵族来到这种地方想干什么
我的名字是亚历山大
是从伯爵夫人那里接到了命令的吸血鬼猎人
吸血鬼猎人…！？
那那个传闻难道是真的…
…
你们听好了，这附近非常的危险
明白了的话就尽快离开这里吧
对面的街道有着伯爵夫人的驻军，是个安全的地方
我明白了…走吧，克里斯
…嗯
…要是诺艾尔没有因为沉睡而停止成长的话
大概也已经是那样的少女了吧…
…不…现在不要想这种事情
我的使命是讨伐吸血鬼…仅此而已
“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿“
嘿嘿嘿…猎物自己找上门来了啊
把身上带着的钱和那身裙子都给我脱下来吧？
露卡…！为什么你也…！
爱德华，你应该也明白吧？
不这么做的话可是没法在这个小镇里活下去的！
…
我们可是老早就盯上那位大小姐了啊~
…嘿嘿，和想象的一样，裙子和宝石都很漂亮啊
…我明白了。如果按照你说的去做，你能够保证不伤害爱德华吗？
等等啊克里斯！没有服从这些家伙的必要！
…爱德华，能请你安静点吗
克里斯？！
哈！
是需要贵族的大小姐来保护的家伙啊你
真是没面子呢~
…你这家伙！！！
请收回你的话
再侮辱爱德华的话，我就不会放过你了
什、什么嘛…
架子很大啊…
动手了！竟敢把我们当做笨蛋什么的
你们！计划有变！
“哦！“
等用这把小刀把你杀掉了…再慢慢地把你剥个精光好了！
…克里斯！！！危险！！！      …？！
去死吧！！！
…爱德华——！！！
爱德华！清醒点！爱德华！！！
哈，想要救人自己却被捅了个正着，丢人现眼的家伙
反正碍事的也没了，这回就轮到你啦
…哦？什么意思啊那个眼神
…你伤害到他了…
那、那又怎么样啊！
随便死、死一个小鬼什么的，在这个小镇里，谁都不会发觉
谁都不会在意的！
…是吗？
也就是说，即使再少个你，谁也不会察觉什么说些什么的，对吧？
…什么…！！！
好痛苦…
“…见鬼！这是什么怪力啊…！“
“喂！放开露卡！“
这是我最后的慈悲
至少在我夺去他的一切之前，就先让他去见死神吧
…呃啊啊…好痛苦…
“是、是吸血鬼！
“快跑啊！“
“救命啊！！！“
…呼
…爱德华！爱德华，听得到我说话吗！
爱德华，没有时间了，现在就赶快做出选择吧！
是死在这里，还是再也不会迎来死亡…
…你…说什…
拜托了！爱德华！现在就做出选择吧！
我…
我想…活下去…
爱德华…
请闭上双眼，爱德华
虽然可能会有些微的痛苦…
但是我相信你一定能够承受住的
克里斯…什么…
（这是什么…）
（好像全身的血液…都从脖子那流失了…）
（但是疼痛似乎都消失了…）
（连呼吸都顺畅了起来…）
…！
什么啊…这是…
身体能动了…？
明明刚才我被刀…那么深地刺了一下的…！
血也没有再流了，伤口也不见了…
为什么……！
看起来很顺利呢
克里斯…这是…
欢迎，爱德华
欢迎来到没有终焉的…我们的，吸血鬼的世界