再会、强袭
嘿嘿，今天终于找到工作了~
您好~
啊，你这家伙，又在这…
我的名字不叫“你这家伙”哦
克里斯蒂娜，请叫我克里斯吧
克里斯…
之前的事情十分感谢
托您的福那晚之后也没有遇上什么危险的事情
这样啊…
啊，喂，但是你因为这种事情又跑到这边来不就没有意义了吗！
嗯？
什、什么啊…一直盯着别人的脸看…
莫非…
唔？
你也想让我遭遇一些…“危险的事情”…吗？
呃、唔、等等…谁，谁会做那种事情啊笨蛋！
“笨蛋！”…什么的，真是过分的措辞呢~
到底是哪边比较过分啊…真是的…
那么，贵族的大小姐特地又跑来这边是想干什么？
我刚刚才做完手头上的工作，真是累死了
你要是有什么事情也赶快搞定就好了……嘿咻
能告诉我你的名字吗？
啊？名字？为什么要问那种事情…
嗯，如果连救了自己一命的人的名字都不知道
对于我来说可是很羞耻的事情呢
…我的名字是爱德华
爱德华…是吗
真是个很棒的名字呢
这种名字很常见吧…
那么，虽然有点失礼，我就坐你旁边了哦，爱德华❤
啊…什么啊！不要突然靠过来！
说起来，这里完全没有空出来能让你坐的地方！裙子会弄脏的！
没关系的啦~
脏了的话，再洗干净不就好了呀
哎…真的是个怪家伙…
你才是个，非常奇怪的人呢
你没有和这个小镇里的其他人一样想从我身上夺走什么东西
没有想从我身上得到什么东西
这是为什么呢？
就算你问我为什么…
是因为你的母亲被盗贼杀害了（所以你很讨厌做坏事）吗？
呃…知道的话就不要再唠唠叨叨地来问了！
对不起
但是那样的话，一个人在这个小镇里生活不是很辛苦吗？
也没什么…辛苦或者不辛苦什么的，和那种东西没有关系吧
我啊，不想要伤害别人或者是从别人身上夺走什么东西
想要靠着自己的力量活下去
而且像我这样的小孩子也能时不时地找到工作
好好工作的话也能够挣到钱的哦？所以…
呵呵…果然，你是个非常奇怪的人呢
哈啊——？明明我那么认真地在回答的，那个奇怪的反应是什么啊？
真是的…多少说点什么啊…
什么啊这家伙…
那是某个夜晚发生的事情
变装前来打猎的边境伯爵与其夫人艾蕾欧若拉
他们为了寻求一夜的住宿，敲开了我等宅邸的门扉
和作为本地贵族的我家不同，边境伯爵掌握着十分广大的领地
父亲和母亲都对他们的突然造访而表示了热烈的欢迎
我和妹妹诺艾尔也都在晚餐时与他们打了招呼
因为我的妹妹诺艾尔身体十分虚弱，很快就退席了
在那之后，我（代替她）陪着伯爵夫人一行共同享用了晚餐
但是，在深夜…
“是怪物，有怪物啊！”
“有没有人，有没有人来帮忙啊！”
可恶！到底发生了什么！
诺艾尔呢？父亲和母亲都没事吗？边境伯爵呢？！
啊————！
那个声音…是边境伯爵夫人吗！
伯爵夫人！您没事吗！
不…不要！求求你不要咬我——！
啊…伯爵夫人…
诺、诺艾尔！？
怎么了，诺艾尔！？能不能冷静一下！！！
诺艾尔！
亚历山大…那孩子是吸血鬼啊！
快看…那令人畏惧的尖牙…！
诺艾尔…怎么会…
为什么！为什么你会…
一定是…被吸血鬼咬过了吧…
好可怜…
听到她的悲鸣后我赶过来的时候，你的两亲已经…
……！父亲…母亲…怎么会…
…我说！冷静一点诺艾尔！
不能够袭击那位大人啊！
喂，诺艾尔…！
亚历山大，请你就那么按住诺艾尔
好孩子，诺艾尔…
对，就这样冷静下来吧…
伯爵夫人…那个瓶子是…
驱魔之香
是药性非常猛烈的东西…
（这个香气…）
（虽然不知道究竟是什么但是效果相当的显著）
（连我都似乎…失去了力量…）
…诺艾尔！
呵…似乎也能对吸血鬼起效呢
…无论如何，算是得救了
…抱歉，伯爵夫人
在我等的宅邸里，发生了如此恐怖的事情…
没关系的，亚历山大
比起这个，我有其他想问你的事情
你似乎具有能够驱魔的力量呢
那是…
听说过这附近有一个能够驱除不净之物的剑士什么的…
不过没想到会是女性呢
…决定了，我要带你回城里
哎？
但是，我…
两亲都已经不在了的话，就让我来照顾你们吧？
我的丈夫边境伯爵有着直属于国王的军队
你的剑也一定能够派上用场的吧
对…比如说“吸血鬼猎人”什么的…如何啊？
…
我会和丈夫会巧合地在此谋求一夜的归宿
也一定是因为某种天意吧
不需要担心任何事情哦…我会好好照顾你们的
无论是你…还是你的妹妹…
好吗？
一起在城里寻找…能让你的妹妹变回人类的方法吧？
………
……我明白了