自尊~誇り~
自从上次的事件发生之后，就再也没有疑似吸血鬼的被害报告了吗…？
难道那些家伙已经离开了这个小镇了？
不对…这是…
亚历山大，怎么了？
…
我有些在意的事情，出去了
是吗？要小心点哦，吸血鬼猎人大人？
…
撑住…爱德华…马上就能到了
啊…谢谢你，克里斯
抱歉…这么麻烦你…
没事的，说到底让你变成这样的也是我…
但是要是那个时候克里斯没有救我的话，我也早就只是一具尸体了…
而且，克里斯也不是自己想要变成吸血鬼的吧？
明明都已经把一切告诉我了…
爱德华…
既然都已经变成了吸血鬼，不吸血就不能活下去什么的我也明白…
但是，要袭击人什么的…
啊，我明白的。爱德华
所以我们才像这样靠饮用鸡的血液来抑制住那股渴望啊
只要你决定不去袭击人类，那么我也绝对不会去饮用人类的血液的
这是我和你的约定，爱德华
谢谢你，克里斯
但是其实…就算只是要我袭击农场什么的…
但是不这么做的话
就只能每时每刻都感受着那种渴望和痛苦了哦？爱德华？
…
来，喝吧
爱德华，感觉好些了吗？
…啊
无论是人类还是吸血鬼
（在这个世界上）想要不弄脏自己的手就活下去是不可能的
虽然说出来是有些悲哀的事情…
…我明白的！
虽然是明白的…但是…
是啊，我有个好主意了克里斯！
不要呆在这里，一起到很远很远的地方去吧！
只要抵达了不会有坏人的“约束之地”不就好了吗！
只要到了那里…即使是我们这样的吸血鬼也一定能幸福地活下去的！
我…不能去
为什么！？
难道说克里斯讨厌我吗！？
没有那种事情！
只是…我有着必须背负的罪孽啊
和你一起踏上旅程的话，你也一定会被盯上的！
被盯上…？
难道克里斯…正被什么人追捕着吗？
嗯，所以…
果然和我想的一样啊
等你们很久了，吸血鬼！
是谁！
…什么？你们是…那个时候的…！
克里斯，躲在我后面！
爱德华，就让我来…
不行！退下去！
怎么会…竟然还只是小孩子…
不…不需要多余的思考！
为了诺艾尔…为了保护无辜的群众…
我…要拔出我的剑了！
可恶…即使是小刀本来也不想拿出来的…
袭击人们，万恶的吸血鬼啊！
在我的剑下化为飞灰消散吧！
哈啊——！
是误会！我们没有袭击过人类！
但是即使如此…为什么还是想要对我们赶尽杀绝啊！
明明我和她…什么坏事都没有做的！
爱德华！
但是，你们是吸血鬼！
无法再回到人类的生活的吸血鬼，不能放任其活在世上！
所以…！
那种规矩我才不知道啊！！！
我也不是…自己想要成为吸血鬼的啊…
我们也想要活着啊！！！
即使是吸血鬼…不也有获得幸福的可能吗！！！
吸血鬼…幸福…？
（姐姐~）
（我最喜欢姐姐了！真的哦！）
（姐姐，要永远和我在一起呢！）
（约好了哦！）
变得幸福…诺艾尔…
…啊…
无论是我还是克里斯，永远都不会去袭击人类！
即使如此，你也还是要杀掉我们的话…！
爱德华…
“不袭击人类”…你们的话语之中没有虚假与谎言吧？
嗯，让神明见证这誓言吧
是吗
想去什么地方就去吧
但是绝对不要忘记
如果你们胆敢伤害人类的话
即使是要踏破这片大陆…我也一定会把你们揪出来…然后杀死
啊…我明白了
但是我们绝对不会做那种事情的！
向你表示感谢，亚历山大
作为回礼，就告诉你某件事情吧
某件事情…？什么…
想来你一定是不明白的吧
关于“那个女人”的真面目…
关于边境伯爵夫人，艾蕾欧若拉的事情
边境伯爵夫人…
不，艾蕾欧若拉！
真是为我的愚蠢感到悔恨…
竟然完全没有察觉到你的真面目什么的！
啊啦，在说什么呢？
少装蒜了！
我已经明白你是个吸血鬼的事情了！
不只是我…竟然连国王陛下和民众都被你欺骗了…
啊~亚历山大~
如此愚钝的你到底是遇上什么了？
竟然能够看穿我的真面目……
真是让人都想要夸奖你了啊~
要问你的事情只有一件…
为什么身为吸血鬼的你，要命令我成为吸血鬼猎人？
为什么…那不是很明显吗？
是为了淘汰劣种啊
即使同为血族，我的王国里也不需要那些弱小的血脉
竟然说是淘汰什么的…？
王国？？？
啊，我接下来要创造的王国里
只要需要诺艾尔那样拥有强大的力量的吸血鬼就够了
啊…诺艾尔…那份力量，仿佛就是我的爱子一样呢
说到将那孩子拥为同族时体会到的血的感触的话…
即使是现在也都还能回忆起那种兴奋的感觉啊…！
啊哈哈哈…
什…你这家伙…刚才说了什么？
拥为同族…血的感触？
难道说…是你这家伙把诺艾尔变成了吸血鬼吗！
“难道说”…？
啊啊，就是我哦！
大笨蛋亚历山大，没想到你真的是什么都没发觉啊…！
那么那一晚…将我的父亲与母亲杀害的…
这种废话完全没有问的必要吧？
不可饶恕…
不可饶恕啊艾蕾欧若拉！
你可不能杀死我哦，亚历山大
忘了吗？如果没有我的香的话…诺艾尔可是会醒过来的哦
不过…那或许也会是一件乐事吧
真是想要把苏醒过来的那孩子吮吸着人类血液的样子铭记在心里啊…
啊哈哈哈哈
…你这怪物…
讨厌，不要摆出那么可怕的表情啦~
不用担心，马上就让你也变成我们血族的一员
这样你们姐妹就能够开心地生活在一起了
在我们吸血鬼的，涂满鲜血和黑暗的世界里呢…
…！
听起来很棒吧？
是个能够让你把你所期望的永远的和平把握在手里的机会哦？
还能够和你那比性命看得还要重的妹妹永远地呆在一起哟？
谁会被那种话骗到啊！
去死吧！吸血鬼！！！
…哎？
…骗人的吧…
为什么…
…？
…啊…原来是这样…
亚历山大…你…是这么想的啊…
我也完全不了解你呢…
…？你这家伙…在说什么胡话…
…愚蠢的孩子…
竟然拒绝了只属于吸血鬼的悠久…那永远的时光…
…你会后悔的，亚历山大…
就如你所愿，在这痛苦的世界里…尽情挣扎下去吧…
…
（艾蕾欧若拉…吸血鬼的尸体化作灰烬，随风消失了）
（连一点血迹都没有留下）
这就是…吸血鬼的终焉
…诺艾尔
快醒醒，诺艾尔
我可爱的妹妹啊
…姐姐？
我总觉得…梦到了可怕的东西
没关系的， 诺艾尔
我永远都会陪在你的身边的
无论是直到现在…还是在这之后…
姐姐？在哭吗？
为什么？
别哭啦，姐姐…
没关系的，我就在这呢