整队！
咳咳
我们765PRODUCTION的各位制作人
大家最近过得好吗
我是高木顺二朗 765PRODUCTION的社长
本次公演是「765PRO ALLSTARS LIVE」
正如它的名字 将会是我们765PRO的765PRO ALLSTARS齐聚一堂的公演
当她们齐聚一堂时 将会创造出怎样的光辉
我想这不需要我多说
各位 今天就尽情地玩个开心吧
嗯 看来各位已经等不及开演那一刻了啊
但是 为了大家能安全地享受演出
还是要向大家传达本次公演的注意事项
于是 接下来的部分就拜托她了
那么 接下来就拜托你了哦
好的 社长
啊—啊— 咳咳
各位制作人 你们好
我是765PRODUCTION的事务员 音无小鸟
请各位多多指教
哈哈 谢谢
大家齐聚一堂的公演 我也会比以往打起更多精神
好好地向大家传达公演的注意事项
请大家好好听一下哦
首先是第一条注意事项
禁止使用相机、手机对会场和直播画面进行录像、拍照、录音
或是未经授权转载到视频网站和SNS
台上的大家的身影 都会由我代你们
保存到我的秘密收藏夹里
请大家安心
接下来 在进行应援的时候请注意不给周围的人添麻烦
双手左右剧烈晃动 激烈转动手臂
上半身向后倾斜 站在椅子上 跳跃等
过激的应援行为都有可能引发事故
所以请大家特别注意
为了日常业务能顺畅地进行
也请大家友好快乐地相处
并且 禁止在会场内发出声音为偶像应援
大家的应援之情 请用手上的应援棒或鼓掌来表达
另外 请配合戴好口罩
并且 本次公演在演出过程中没有设置休息时间
在演出中要注意补充水分
如在演出中感到不适 请不要逞强
跟旁边的工作人员说明情况
接下来 是通过电影院转播、网络直播参加的制作人的注意事项
本次公演特地为无法到场的制作人
不仅在国内和海外的电影院准备了转播会场
还开放了网络直播
通过转播观看的制作人
受当地的天气等影响 可能会导致画像或声音的混乱
请各位理解
最后 向所有参加的制作人发出的 最重要的注意事项
不管是来到会场 还是在转播厅和直播间观看
为了将各位制作人的思绪传达给偶像们
请一起献上你们最热烈的应援
那么 让大家久等了
THE IDOLM＠STER 765PRO ALLSTARS LIVE
SUNRICH COLORFUL Day1
终于要开始了
大家 加油吧
私たちのこと
知らなくても
これから覚えてよね
「はじめまして」とか
言わないけど
お願いよろしく
楽しいこと
やりたいこと
数え切れないほど
毎日忙しすぎても夢は忘れないわ
どうでもいいことに心すり減らして
行き先見失うの
それだけは避けたい
少しくらい遠回りで
人より遅れても
道草も楽しめるから
負けた気はしないわ
立ち止まる時でも
歩みは止めないの
いつでも動き出せる準備怠らない
もし素敵な出会いとかに
ハートときめいて
一時的に普通の娘に変わっても
私たちは皆アイドルだよ
正真正銘のアイドル
仕事が第一
恋は禁止
分かってるつもり
でも恋愛には興味がある
ホントのこと言うとね
そりゃ中の人は
お年頃の女の子だから
失敗して凹んでても
すぐ忘れちゃうのは
物覚えが悪いんじゃなく
前向きだからだよ
いつまでも
クヨクヨしてても意味ないし
新しい刺激でも体中浴びよう
おいしい物食べた日には
手放しで幸せ
不意の雨に濡れた日には
めちゃ不幸な気分
何気ないことにも
大きな意味がある
仕事を頑張れるの
そのおかげかしらね?
ふとした人の優しさに
温かくなれる
「世の中捨てたもんじゃない」
って思っちゃう
応援されるの何より好き
ファンからパワーもらえる
実力以上のことも出来る
不思議な力で
私たちのこと見てて欲しい
人数多いけれど
それぞれがとても
個性的で退屈しないよ
難しいことはまだ知らないけど
これから勉強して行くの
とりあえず今日を
強く生きながら
明日も精一杯頑張ろう
月火水木金土
日曜日
毎日が決戦日
元気なくて弱い時も
見捨てないでいてよね
すぐいつものように
私たちの笑顔戻るから
私たちのこと見てて欲しい
人数多いけれど
それぞれがとても
個性的で退屈しないよ
今天的THE IDOLM@STER 765PRO ALLSTARS LIVE SUNRICH COLORFUL
欢迎大家的到来！
想更加地靠近大家！
好厉害啊 大移动呢
感觉我有一点要迷路了
大家 没有迷路 成功地到了目的地
首先请成员们给大家打个招呼吧 先从理惠小姐开始
你们应该都已经为LIVE做好准备了吧！
今天可是超级偶像小伊织时隔许久大放异彩的机会
你们可要尽全力为我应援哦！
我是饰演水濑伊织的钉宫理惠
制作人们 嗨赛~
LIVE终于开始啦
我早就对今天期待得不得了啦
所以我会努力地炒热今天的舞台的 好好期待吧
我是饰演我那霸响的沼仓爱美 今天请多关照
呜呜~制作人
今天是和大家一起举办LIVE的日子
我也超期待的
大家要和我们一起绽放笑容哦
那么 加油的击掌——耶！
我是饰演高槻弥生的仁后真耶子
会场里的 和正在观看直播的 哥哥们——
然后是 姐姐们——
嗯哼哼~
我是饰演双海亚美/真美的下田麻美
那个…制作人
我太久没有参加LIVE
紧张得想要在后台角落里挖个坑把自己埋掉…
但是想到有大家和我一起 又觉得一定没有问题
我会努力到最后的 请一直守望着我吧
我是饰演萩原雪步的浅仓杏美
今天会努力的  请大家多多期待 请多关照
为了今日 我们已经等待了太久
能够再次与大家一起登上舞台 我真的非常开心
制作人 今晚让我们齐心协力 让这场LIVE永生难忘吧
我是饰演四条贵音的原由实
想让这两天成为最棒的两天 请多多关照
啊啦啊啦 大家干劲十足 真是值得信赖呢 制作人
我当然也已经做好了准备 全力进行今天的演出
制作人也要和我们一起享受这个舞台哦
我是饰演三浦梓的高桥智秋
今天没有参拜 有参腿
比平时露腿更多
翘首以盼的LIVE 终于开幕了
我们会用尽全力点燃全场
可不要努力过头倒下了哦 制作人殿下~
首先可要做好中暑对策哦
那么 就跟我们一起创造最棒的舞台吧！
我是饰演秋月律子的若林直美
会用尽全力努力的 请大家多多关照
制作人 今天终于到来啦
我已经迫不及待想要开始唱歌啦
我会让舞台像烟花一样燃起来的
和我一起用尽全力去燃烧吧！
我是饰演菊地真的平田宏美 请多关照
那个 制作人
今天的Miki 超有干劲的
我会和大家一起嗨翻全场
可要多多为Miki应援哦 Honey~
我是饰演星井美希的长谷川明子 请多关照
制作人 演出终于正式开始了
为了今天的舞台 我们已经做了充足的准备
要将我的……我们的歌声
传达给大家和制作人 请一定要收下
我是饰演如月千早的今井麻美 请多关照
制作人 是ALLSTARS LIVE哦 ALLSTARS LIVE！
和大家一起出演的舞台 我会尽情去享受的
制作人也会享受的吧
一直到最后一排 我都看得一清二楚哦！
我是饰演天海春香的中村绘里子
就是这样 不管身在何处
我们都会好好看着制作人的哦
请多多关照
以上 765PRO ALLSTARS全员到齐了
今明两天 请大家多多关照
那么 需要为接下来的演出做准备的成员请先准备吧
一路顺风
聚过来吧
距上次单独演唱会已经过了四年半吧
上次还是初星
没关系的啊没关系的啊
水分很重要呢
四年半过去了
很快呢
不知不觉已经过了这么久
大家都有在期待着吗
谢谢大家
这次的标题 是
SUNRICH COLORFUL
harami
SUNRICH COLORFUL  是什么意思？
SUNRICH是向日葵的品种
是指我们？
我们是多彩的
这次服装的主题也是SUNRICH COLORFUL呢
说得是呢
宏美小姐 我们的衣服上好像是有SUNRICH的
这个是向日葵的种子哦
是的啊 在这里呢
在这里 还有这里也有的
大家都知道吗 好像在场刊上有写
说这个是向日葵
这个部分是以向日葵的种子为参考制作的
很帅呢
都很适合大家呢
大家一定也没想到第一首会是「We Have A Dream」吧
你这反应怎么回事
重点在那吗
一直很喜欢这段 唱到了真的很开心
练习的时候日曜日你唱成什么了
怎么还过回去了
真不愧是你
是一直没怎么演唱过的歌曲呢
之后还有很多歌要唱
希望大家能好好期待
那么快点开始今天的LIVE吧 下一首歌是——
这一首
夏が来るよ 夏が来るよ
今年も始まるよ
いっせーの行ってみましょ
sunny sunny みんな summer peace
sunny sunny summer
ギラギラ太陽 Everyday
モクモク雲が泳いで
ウキウキ心躍る Dance
ホットなビッグババババン♪
ねえ海に行こうよハイホー!!
ねえ山に行こうよヤッホー!!
ねえ全部やろうエイエイオー!!
ホントにカモンッバババカンス♪
何だって出来そうな南風
魔法じゃないよ 靴下脱いじゃおう
波乗って
調子乗って
ラムネみたくハジけていいジャンプ
ほら
Let's Go!!!!!!!!
Yeah! サニー!!
Yeah Yeah Wow Yeah
輝くサマーアイランド
Aloha シャイニー*絶対絶対
とびっきり熱くなろう
Yeah! サニー!!
Yeah Yeah Wow Yeah
トロピカルパラダイス
Mahalo シャイニー*全体全体
思いっきりジャンジャカジャーン
sunny sunny みんな summer peace
sunny sunny summer
キラキラ祭りポーリーNight
モグモグ出店いっぱいな
ウギウギ君と会いたいな
太鼓ソレソレ☆ドドドドーン
かき氷食べて玉屋!!
リンゴ飴食べて鍵屋!!
夜空いっぱい花火ファイヤー!!
今日はそうだそうだ☆ドドDon't Stop
帰りたくない今日はもっといたいの…
友達んち泊まるって嘘ついちゃった
好きだよ
Summer day
朝まで
パパとママごめんネ
秘密のアバンチュール
バキューン!!!!!!!!
Hey!! サニー!!
Hey Hey Say Hey
火をつけてフェスティバル
Aloha ハニー ラブリラブリ
甘くあま～く Boom Boom
Hey!! サニー!!
Hey Hey Say Hey
ジューシーフルーツハッピー
Mahalo ハニー エブリエブリ
飛んでけ サニーゴーラウンド
好开心啊！
之后要开始的 最炎热的夏天
要和我们一起享受哦
夏が終わってもずっと一緒だよ
この心はあの太陽のままで
秋が来て
冬が来て
またあの歌が聞こえてくるよ
さあ…
何だっけ!?!!?!!!
Yeah! サニー!!
Yeah Yeah Wow Yeah
輝くサマーアイランド
Aloha シャイニー*絶対絶対
とびっきり熱くなろう
Yeah! サニー!!
Yeah Yeah Wow Yeah
トロピカルパラダイス
Mahaloシャイニー*全体全体
思いっきりジャンジャカジャーン
Yeah! サニー!!
Yeah Yeah Wow Yeah
いつも傍にいてね
sunny sunny みんな summer peace
sunny sunny summer
みんなあつまって
スマイル体操 いくよう!
絶対ハッピー!!
いち、に
全体ハッピー!!
さん、し
さあ第一スマイル体操始め!!
好きな事をひとつ LET's WISH WISH
なんでもかんでもOK☆OK☆
夢とは明日の準備体操!!
心も体もほら絶好調♪
デキルような ヤレルような
元気いっぱいになったなら
ピカピカ
始めちゃおう
世界中笑顔になれ♪
アッハッハッハ
ひとつひとつ
願いが叶いますように
スマイル体操
夢見るエクササイズ
世界中笑顔になれ♪
アッハッハッハ
スマイル体操
私らしく笑ってみよう
君らしく笑ってみよう
さあスマイル&ピース
絶対ハッピー!!
ご、ろく
全体ハッピー!!
なな、はち
はい第二スマイル体操始め♪
好きな人をひとり LET'S THINK THINK
誰でも理想でも GOOD☆GOOD☆
恋とは今日の柔軟体操!!
心も体もあら有頂天♪
飛べるみたい 咲いてみたい
幸せいっぱいになったなら
ドキドキ
終わらない
世界中笑顔にしよう♪
ワッハッハッハ
ひとりひとり
愛が実りますように
スマイル体操
恋するエクササイズ
世界中笑顔にしよう♪
ワッハッハッハ
スマイル体操
輪になって笑い合おうよ
みんなみんな笑い合おうよ
LET'S スマイル&ピース
月火水木金土日
EVERYDAY 頑張ってゆこう!!
1.2.1.2前に進めファイトオー!!
いつでもどこでも
GO!!GO!!GO!!GO!!
嬉しい時は笑ってごらん
悲しい時は泣いてごらん
それもスマイル体操
涙があるから
笑顔が大事なんだ
だから笑う時は
思いっきり笑おう!!
世界中笑顔になれ♪
アッハッハッハ
ひとつひとつ
願いが叶いますように
スマイル体操
夢見るエクササイズ
世界中笑顔になれ♪
アッハッハッハ
スマイル体操
私らしく笑ってみよう
君らしく笑ってみよう
さあスマイル&ピース
絶対ハッピー!!
全体ハッピー!!
一会见
恋をした瞬間に鳴り響いた通知音
心臓の右上に マルイチがついた
浮かれたり凹んだり忙しい 振り幅ヤバくない？
ひょっとしてバグ？上昇心拍！思い出すと
まるで瞳のレンズに星屑のフィルタかけたみたい
見慣れていた景色だって
アトラクション満載のテーマパーク
―アプデ！―
スキスキのプログラム ハートにインストール
キラキラな笑顔は自分史上に最高級
―アプデ！―
ドキドキのパワーで 最新のワタシを
ポジティブ一色に染めちゃおっか
世界を変えるのは LOVEなの！
髪型も服装も知らず知らずマイナーチェンジ
昨日よりキレイになった 気のせいじゃないよ
あ～あ
始まっちゃったら時間もかかるし案外面倒だし
なんだか余計な追加機能に戸惑っちゃうしで
クレーム交錯 そう言う口角 上がり気味です
なんでかなぁ？二度寝の予防に連続アラートセットしても
まだ覚めない夢心地
あぶないな！足元注意だよ
―アプデ！―
ウキウキな気分を標準仕様にして
チクチク邪魔になるちっちゃな不具合(トゲ)はデリート
―アプデ！―
ワクワクが止まらない 今日は会えるかな
そんなサプライズ期待したら
更新スピードもアガってる
100％でCOMPLETEじゃ物足んない
もっと素敵なワタシに変われ 変われ 変われ！
キュンキュン せつなくて 名前呼ぶだけで
ワタワタしちゃいそうな場面も全部いとしい
―ア！プ！デ！―
スキスキのプログラム ここからスタート
ポジティブ全開で飛び出そっか
世界を救うのは LOVEなの！
「ちょっと待って！！ボクはキミを…」
ギュッと抱きしめたクッション
あ~また夢だ 何度目だろう
やっぱちゃんと伝えなきゃ
さあ外出てみたら
眩しさに瞳（め）がウィンク
チェーン外して ストッパー上げて
漕ぐ度楽しく揺れるショートヘア
どんな道でだって 負けないで
進んでみせる
好きだよ 心込めて
好きだよ 力込めて
思い切り回るペダル
プロペラみたい飛べそうだね
好きだよ 声を上げて
好きだよ 速度上げて
この胸が苦しくなる だけど行ける
だってキミが好きだ！！
通い慣れた 暗いトンネル
なんか今日は怖かった
でも止まれない ライト点けて
まっすぐな流れ星
ほら出口抜けたら
キミの家が見えてく
高鳴ったベル パンクしちゃいそう
いっぱい空気を吸ってリラックス
インターフォンをプッシュ
馴染む声 近寄ってきた
嫌いだよ ドキドキする
嫌いだよ ウジウジする
ハンドリング出来ない気持ち
もうブレーキ全然ダメ
嫌いだよ でも嬉しい
嫌いだよ でも幸せ
いくつもの時を超えて
ドアが開く やっとキミに会えた
今言う事を 聞いて欲しいんだ
「ちょっと待って！！ボクはキミを…」
ん~言えない 言いたいのに
キミだけには…
ギュッと抱きしめた 急にごめんね
本当に好きだから
ずっとずっと抱きしめたい
好きだよ キミが一番
好きだよ キミひとり
いつだってこの自転車で
好きな所（とこ）へ連れて行くよ
どこまででも
だってキミが好きだ！！
「自転車」为大家演唱完毕了
那么就把大家也叫上来吧 快来——
接下来的环节 因为这次是时隔四年半的单独公演
这期间应该也有刚踏入IM@S的世界的制作人
所以为了让大家更加了解我们
不是「自我介绍」 而是要进行「他人介绍」
现在要开始抽签
这个箱子里放着现在在场成员的名字
顺便一提 自己的名字也有在里面
如果抽到了自己 就请进行「自我介绍」吧
那么就按顺序开始抽签
先从原小姐开始吧
到底会为我们介绍谁呢 打开签纸吧！
765PRO成员们的魅力传达到了吗
以上就是「他人介绍抽签」的环节了
那么继续接下来的LIVE吧
下一首歌是
预备~
这一首
さあいくよ
この景色を一瞬で
ぱっとわたしたち色に染めるの
さあいくよ
今まであること全部
大切じゃないものなんてないよ
忘れ物なんてまた
きっと
わたしのカバンのなかに迷い込んでる
あふれこぼれちゃえ Lucky
We Can Get It
まだまだこんなもんじゃないって叫びたい
そう ぎゅっとつかまえたはなさないわ
アナタの笑顔もぐっとみちびくHappy
そう もっと手を叩いてはじけちゃおう
お互いのくちびるにあったかいメロディをのせて
ねぇきっと
そんなに悩んでも
すぐに答えなんて出ないんだよ
ねぇきっと
今だからこそ全身で
わくわくしなきゃだめなんだよ
こまっしゃくれた子だって
知ってる
でもそれっていつでも本気だからなの
あてずっぽうだって Don't Worry
We Are OK
もっともっと嬉しい楽しいを伝えたい
Yes! Turn Around ステップを踏みながら
世界で一番ラフでステキなストーリー
もう ずっといつまでもそばにいるよ
まるで冗談みたいで考えつかないようなHappyつづくよ
気がついてよかったコト
やわらかい
ぬくもりがいつもとなりにあるコト
もう 止まらせないLucky
Never Ending
キラッキラに輝くわたしたちの未来 いくよ!
そう ぎゅっとつかまえたはなさないわ
アナタの笑顔もぐっとみちびくHappy!
そう もっと手を叩いてはじけちゃおう
思わず前のめりでリフレインも跳ねる
Yes! どんなときにだって忘れないよ
アナタの笑顔 まぶたに焼き付ける
もう ずっといつまでもそばにいるよ
まるで冗談みたいで考えつかないようなHappy!続くよ
男の子 告白 DO IT NOW!!
ファイト DO IT!! DO IT!! DO IT NOW!! GO☆
ヒーローみたく かっこつけちゃえ!!
女の子 告白 MAKE IT NOW_
キュンと MAKE IT_ MAKE IT_ MAKE IT NOW_ SHINE☆
ヒロインっぽくウインク_
みんな 誰かを守る為生まれた
正義の恋する味方
恋は無敵
大好きひとつで
何だって出来る POWER
夢が現実へと変身!!
恋は素敵
キラメク平和をこの手で抱きしめて
叶えてゆく SUPER LOVE
心から 伝える I LOVE YOU_
もっと LOVE YOU♪ LOVE YOU♪ I LOVE YOU_ YEAH☆
不安とゆうモンスター やっつけちゃえ_
心へと 伝えて YOU LOVE ME!!
ずっと LOVE ME!! LOVE ME!! YOU LOVE ME!! BABY☆
無条件幸福!!
出逢い 大事にしたい宝物
聖なる恋する見方
恋が１番
大好きふたりで
何処だって行ける MACHINE
愛が未来へとさあ出撃!!
恋が BIG BANG
トキメク世界をほら翼に変えて
翔ばたいてく SUPER LOVE
私はあなたのひとりだけの
恋人になれますか？
出来たら今ふたりで
永遠誓って…
恋をしよう
大好き大好き
人は人をどの位
好きになれるのかな？…神様…
恋は無敵 大好きひとつで
何だって出来る POWER
夢が現実へと変身!!
恋は素敵
キラメク平和をこの手で抱きしめて
叶えてゆく SUPER LOVE
微かに眩しい ひとり暗がりの中で
土を濡らし
怯えていたけれど
いつか芽吹く事も夢見てた
想いは高い空へ
溶け消えてく
あと少しの一歩で春なのに
思い切り泣いたあの日々も
底にしまったあの種もいつか...
溢れる涙が花を咲かす！
心地よい風感じたら
見えなかった景色 そこに広がってる
沢山の光を浴びて
私なりの詩(ことば)で もっと咲かせよう
季節は変わりゆく
ほらね 雪解けは芽吹の季(とき)
澄み渡る空 ひとり陽だまりの中で
呼吸ひとひら
目に見えてた息は
光となり 風と消えた
水面に写る花は
揺れ動いて
それでも負けずに上を向いて
まっすぐな気持ちを届けたい
きっと平気 もう何も怖くない
満ちてく自信が花を咲かす！
心地よい風感じたら
見えていた景色も 彩られてい(ゆ)く
沢山の勇気抱いて
私でも出来ること もっと見つけよう
季節は巡りゆく
でもね 前向いて咲いていたい
a late bloomer
say yeah
a late bloomer say yeah
一歩一歩ずつ
私なりに伝えたい “ありがとう”を
時は経ち いつかは
儚く散りゆく 次のために
そんな気持ちは今はさよなら
ただ空に向かって 出来るだけ背伸びをして
Ah...
心地よい風感じたら
見えなかった景色 そこに広がってる
沢山の光を浴びて
私なりの詩(ことば)で もっと咲かせよう
季節は変わりゆき
ほらね 雪解けは芽吹の季(とき)
そのまま強く咲き誇ろう
輝きに包まれながら...
Moon Moon 月夜にお誘い
いかが？ちょっぴりセクシーMoodで
誘惑！ワクワクしちゃうな
待ってて トリコにさせちゃうから
お色気ポーズでノーサツ！
あれれ？あんまりズキュンとキテない？
オトナのヨユーってやつかな…
それじゃ必殺流し目！どうかな！？
ドキドキしてるのわたしだけじゃズルイ
視線を絡ませて…Ah～
ダメダメ セクシー止まらない
恋するオトメは そうよセクシータイフーン
史上初 最大級の アツいエナジー発生中
Born！Cute！Bomb！いぇい！
届け セクシーダイナマイト
そのハートに上陸間近だよっ
Say, Could See It！！
夜カフェ行こうよ いいでしょ？
背伸びだってね したいお年頃
デカメロンパフェが評判
でもでも チェリーパイもおススメ♪
Oh Oh Party Night
甘い酸っぱい気持ち精いっぱい
Growing Growing Now
今まだちっちゃいけど いつかは…
成長中だよ カラダもココロも
ちゃんと見ててくれなきゃ
イヤイヤ セクシーぱーんち！
夢見るオトメは みんなセクシータイフーン
無我夢中 気づいた時は すでに遅し暴風域
チョーゼツカワイク 放つ セクシーサンダー
そのハートに直撃覚悟しておいてね
月の光に照らされて 不意に黙ったのナゼ？
ソワソワしちゃうよ クラクラしちゃうよ
視線が絡みあう…Ah～
ダメダメ セクシー止まらない 止めないで
恋するオトメは そうよセクシータイフーン
史上初 最大級の アツい嵐巻き起こすよ
Born！Cute！Bomb！いぇい！
届け セクシーダイナマイト
そのハートで感じて！あげたいの セクシー
我が名はセクシータイフーン
MAGIC DAY…！？
yeah bye com'on
(Ha！Ha！Ha！Ha！… ソイヤッサ！)
(Ha！Ha！Ha！Ha！… ソレソレソレソレ！)
(Ha！Ha！Ha！Ha！…)
どんだけの シューズを履きつぶして
ドンぴしゃり ムーブを研ぎ澄ますわ
かかってこい 笑顔と涙ステップ
抱えてる 甘さを泣き捨て
チョイ、Stop… 不安と迷いと 行くか戻るか
Fly！ コールを聴いて Now High！
ハジけ踊れ 舞い散らせ
(Ha！)
(Fu-！)
キミの心まで
(ソレソレソレソレ！)
パラりふわり 髪みだし
(Ha！)
(Fu-！)
マジ目指せ
MAGIC, CHOOSE POWER (Hey！)
ぎゅっと握り 鳴り響け
(Ha！)
(Fu-！)
一番奥まで
(ソレソレソレソレ！)
ひゅるりひらり きらピカリ
(Ha！)
(Fu-！)
マジ目指せ
MAGIC, CHOOSE POWER (Hey！)
MAGIC DAY YEAH BYE！
(Hey！)
(Ha！Ha！Ha！Ha！… ソイヤッサ！)
(Ha！Ha！Ha！Ha！… ソレソレソレソレ！)
(Ha！Ha！Ha！Ha！…)
Don't cry 信じて自分自身を
ドンと来い みんなで支え合うわ
カンペキに 手と手を握りあって
かっ飛ばせ ハコユレ超レッスン
そう、ねぇ…？ 喧嘩もしたけど イイネ仲間と
さぁ！ ゴージャスまとって Fight Oh！
息を合わせ 振りキリリ
(Ha！)
(Fu-！)
百万笑顔で
(ソレソレソレソレ！)
イキりハシャぎ 髪ほどき
(Ha！)
(Fu-！)
マジぴたり
MAGIC, CHOOSE POWER (Hey！)
ともに奏で 飛び放て
(Ha！)
(Fu-！)
銀河な想いを
(ソレソレソレソレ！)
ころり転び でも走り
(Ha！)
(Fu-！)
マジぴたり
MAGIC, CHOOSE POWER (Hey！)
MAGIC DAY YEAH BYE！
(Hey！)
(Ha！Ha！Ha！Ha！… ソイヤッサ！)
(Ha！Ha！Ha！Ha！… ソレソレソレソレ！)
ah ah… ホントにやりきって 修羅の最果て
Shine！ 星降る今夜 Last Night！
ハジけ踊れ 舞い散らせ
(Ha！)
(Fu-！)
キミの心まで
(ソレソレソレソレ！)
パラりふわり 髪みだし
(Ha！)
(Fu-！)
マジ目指せ
MAGIC, CHOOSE POWER (Hey！)
虹に染まれ 汗なみだ
(Ha！)
(Fu-！)
融け合い天晴れ
(ソレソレソレソレ！)
サイコー超え その先へ
(Ha！)
(Fu-！)
マジまつり
MAGIC, CHOOSE POWER (Hey！)
MAGIC DAY YEAH BYE！
(Hey！)
(Ha！Ha！Ha！Ha！… ソイヤッサ！)
(Ha！Ha！Ha！Ha！… ソレソレソレソレ！)
(Ha！Ha！Ha！Ha！… )
MAGIC DAY…！？
CONTINUE？
接下来的环节
在刚才的MC环节也进行过
为了让大家更加了解我们
不是「自我介绍」 而是要进行「他人介绍」
这个箱子里放着现在在场成员的名字
那么就按顺序开始抽签
抽完之后先不要打开哦
那最先就让我来开始
765PRO成员们的魅力传达到了吗
以上就是「他人介绍抽签」的环节了
那么继续接下来的LIVE吧
下一首歌是
99ナイツ
ハロー&グッバイ
繰り返してた
曖昧な足りない言葉
やりとりしては
泣いたり 笑ったり
すれ違ったり
近づく朝 見ないふりして
今夜ならばきっと言える
流れ星を見たから
100番目の朝が君を
どこか遠くへさらう前に
99ナイツ
話したいな 幸せだったかな
会いたいなんて一度だって言えなかった
なんてスターライト 浮かぶハイライト
静かな夜が来た
君はまだ来ないね
ダーリンダーリン
星空に
願い続けた
明日にならないパーティー
ある気がしてた
何かに不確かな
期待を抱いて
近づく朝見ないふりした
わかってたんだ 知ってたんだ
流れ星を
見たって
100番目の朝は君と
笑いあったり
分かちあったり
手をつないだり
できないこと
99ナイツ
二人 まだ知らないことばかり
出会う前も 好きな色も
好きな人も
場違いなライトアップが今
溶けてく街灯り
流れ星みたいね
ねえ話したいな
99ナイツ
幸せだったかな
朝がくる
そう本当はいつだって優しくしたかった
さよならは夢の中ね
99ナイツ
泣いてないわ
もうタイムアップ 朝だから
ねえ聞いて あのね あのね
君が好きよ
伝えたいな
来ないでサンライズ
今はもう君がいない
夢の中会いたい
ゆらめいている水の中に透けるイメージ
戸惑うまま身を任せていい？ ねえ
切り取ったフレームの中に
まやかしはもう映らない
正確な表情でふいに
私が見つめる
贅沢な言葉より
情動を感じていたい
絢爛な着飾りよりも光る
私を探した
冷たい冷たい夜の底で息をする
欲望にいま
触れたい触れたい
胸の奥目覚める
llllllll…
VELVET QUIET
壊れそう
ルールなんていらない
本気で感じているから
もう嘘はつけない
貴方だけに見せるわ
剥がれていく
満たされていく
静寂に
落ちる
月光に沈めたロマンティック
軽率に誤魔化してみても
ほらほら
隠しきれないの
くらくら
ユメニオボレテタイ
Sounds like heart beat
笑えずに
Sounds make me feel
こんな気持ち
I know you feel me
おかしくなるわ
ガラスみたい 砕け散ってしまえばいい
そう思っていた
知りたい知りたい 海のように騒めく
貴方の意味に混ざりたい
混ざりたい…
VELVET QUIET
あふれそう
偶然はいらない
運命 信じているから
待ってなんていられない
貴方を知ってしまったから
溺れていく
Sounds make me feel
混ざっていく
Sounds like heart beat
ビロードの
I know you feel me
夜が明ける
Sounds like heart beat
剥がれていく
Sounds make me feel
満たされていく
Sounds like heart beat
静寂が
I know you feel me
落ちる
人は皆いつの日か夢を願うでしょう
もし心から未来描いたら
きっと叶ってきますように
今になりますように
一歩ずつ一歩ずつ進め
今日と言う毎日は色々あるでしょう
時に笑って時に泣いて
ずっと願い続けよう
自分らしくいよう
一日を一日を誇れ
私の夢羽ばたいて行け
果てしない大空目指して
両手を高く広げて飛び立とう
心とはまるで明日への翼
春が来て夏が来て秋が来て冬が来て
１年後どうなってるだろう…
ねえ例えどうなっても
後悔はしたくない
どんな日も１度きりだから
本当の翼 私にあれば
どこまでも飛んでみたい
叶う事ないと 解ってるけれど
でもそれが素直な想い
夢見たなら願ってごらん
自由に素直になればいい
一歩ずつ一日を始めよう
ほら過去を超えて
今が超えてく
翼生えた様に新しい世界に向かって
全ての夢羽ばたいて行け
果てしない大空目指して
両手を高く広げて飛び立とう
心とはまるで明日への翼
描いた未来へ虹が架かってく
空になりたい 自由な空へ
翼なくて翔べるから 素敵ね
空になりたい 好きな空へ
雲で夢描けるから
始まりは何処になるの？お終いはどこになるの？
上を見て あなたに聞いてみたら
始まりとお終いなんて 繋がって巡るモノ
大事なのはやめない事と諦めない事
春は花をいっぱい咲かせよう
夏は光いっぱい輝こう
奇跡じゃなくて 運じゃなくて
自分をもっと信じるの
秋は夜を目一杯乗り越え
冬は雪を目一杯抱きしめ
笑っていいよ 泣いていいよ
だって巡ってまた春は来るから
繋ぐレインボー
空になりたい 晴れの空へ
涙乾かしてあげる 無敵ね
空になりたい 雨の空へ
笑顔だけじゃ寂しいかな
意味がないと駄目ですか？答えないと駄目ですか？
前を見て あなたに聞いてみたら
意味や答えと言うのは 後からついてくるモノ
必要なのはたった一つ そのココロだけさ
花はどこだって種を舞わすよ
光はどこだって闇照らすよ
ワタシのままに 意のままに
自分にちゃんと素直に
夜はいつだって朝に変わって
雪はいつだって息吹残して
一日ずつ 一歩ずつ
切っ挂けは何だって大丈夫
続くレインボー
春は花をいっぱい咲かせよう
夏は光いっぱい輝こう
奇跡じゃなくて 運じゃなくて
自分をもっと信じるの
秋は夜を目一杯乗り越え
冬は雪を目一杯抱きしめ
笑っていいよ 泣いていいよ
だって巡ってまた春は来るから
繋ぐレインボー
再来一次
レインボー
那么 再说一下 本次演唱会标题中的SUNRICH即向日葵
向日葵 有句花语为「只注视着你一个人」
每天在765PRO中互相注视的我们
以及制作人所思所想一定是能相通的
现在会向制作人提出有2个选项的问题
观看直播的制作人请用显示在画面上的问卷作答
那么 请看问题
夏天要吃的食物？  A.刨冰 B.西瓜
那么大家往自己认为的结果那边移动吧
问卷结果 OPEN！
以上就是问卷调查环节了
那么 接下来就是Day1最后的部分了
下一首歌是
这一首
Ready?
絡まる吐息
交わる視線
Oh…Come baby Come baby
こっちおいで…
真赤なPure cherry 翔ばたくFairy
モラル·恥·プライドAllすべて脱いで…
朝だって 夜だって
瞳を閉じれば一緒だから
抱きしめて今
ねぇKiss Kiss Kiss
何十回も
息ができなくていい
死んでもいい
だからKiss Kiss Kiss
何百回も
愛してるなら
激しくKiss me please
奥までKiss me free
Kiss KisS Kiss
侵してくTaboo
唇のTattoo
Ah…Pray baby Pray baby
もっとおいで…
高ぶる鼓動
まるでMorse code
どんな意味のサイン
More当ててアゲル…
嘘でも 本当でも
瞳を開ければあなたがいる
トドメを刺して
さあKiss Kiss Kiss
何千回も
愛じゃなくていい
でも悲しいのに
だけどKiss Kiss Kiss
何万回も
愛してるから
止めないKiss your kiss
堕ちてくKiss you kit
眩しく…輝く…
あなたのその指輪は…
分かってる…だけど…
どこにキスして欲しい
ねぇKiss Kiss Kiss
何億回も
息ができなくていい
死んでもいい
だからKiss Kiss Kiss
何兆回も
愛してるなら
激しくKiss me please
奥までKiss me free
Kiスキss Kiss
始まる
冷めたアスファルト
人波掻いて
モノクロのビル
空を隠した
勝手な信号
標識の群れ
せめてこの手で
貴方を描く
『ミライハオワリノミチ』
嘆くセイジャが説けば
すぐ抱きしめてくれた
だけどどうして 泣くの…?
Inferno
全て燃える愛になれ
赤裸に今焦がして
私が守ってあげる
Inferno
全て燃えて灰になれ
それがこの世の自由か
貴方が微笑むなら
愛じゃなくても
愛してる
お愿い
響くクラクション
震える草木
俯くニュース
街を廻った
生まれた感情
病まれた現状
そっと寄り添い
歩きたいだけ
『ユメハカナウデキゴト』
切にラジオが謡う
綺麗事はいらない
ただ貴方だけ いれば…
Inferno
絶対忘れないから
いつかそう燃え尽きても
ヒトリじゃもう行けない
Inferno
絶対ねえ忘れないで
もっと熱くなれる
この愛邪魔する者
例え貴方でも
許さない
枯れた花は 種に変わって
いつかまた彩るだろう
星は堕ちても 流星になる
あの日の様に抱きしめてよ
だけどどうして泣くの…？
Inferno
全て燃える愛になれ
赤裸に今焦がして
私が守ってあげる
Inferno
全て燃えて灰になれ
それがこの世の自由か
貴方が微笑むなら
愛じゃなくても
愛してる
じゃあね って去って行った
早すぎる正夢 長い耳の群れ
どうやって解いても 終わりは一つだけ
だって白鳥じゃ無いでしょう
気づくと私は 淡い薄曇の午後
波は凪いでいた
変わりないふりをしていた
いつだってあなたは
曖昧な事もすぐに分かりすぎるから
私はそこへ渡れないんだ
そう 乱暴に叫ぶ
走らした目と
当たってもないのに切り傷
反応で測る 跳ね返してくれるか
今、そこで Ah
夕暮れが触れる
揺れだす心
見つからぬように微笑む
拍動で測る 跳ね返してよ
明日には癒えるから
暖かい記憶が 私を抱きしめていた
世界はどこまでも続く、と 信じたこと
違う まだ
とても 受け入れられない
なのに 私は何も
言えないまま
二元論 オトナ 退屈な慣用句
しょうがないこと トクベツな存在
今だけ きっとくだらないこと
いつもの風景 鳥の鳴き声 沿岸の街
海が隔てた 夢の終わり
「こんな言葉でも
あなたは きいてくれる？」
じゃあね って去って行った
早すぎる正夢 残ったこの暗示が急かした
溶岩のような私の無秩序を
解き放つように
そう 海底に叫ぶ
苛立っていた
あまりにもタイトな応えに
拍動で測る
跳ね返してくれるか
今、そこで Ah
夕暮れに言おう
慣れない声で
無茶苦茶な音を送るから
本当のままで跳ね返して、って
どんな顔するかな
真夜中眠る草木
大空雅の闇へ
瞬く数多の星
幾つ星座に成るだろう
月は夢を見てる
ひとつ流星に祈る
太陽と結ばれる運命を
描く四季折々
鮮やかな色取々
いつかあの夜明けの向こうへ
めぐり逢う春
芽生える桜
甘い薄紅は恋心
輝ける夏
煌めく花火
一瞬実るならそれでもいい
今宵一片舞う
朝晩刻の境
逢えない解っていても
想いは募る程に
やがて降り出してく雨
桜は咲けば散り
それでもまた咲き誇り
それが生まれた運命だから
響く以心伝心
忘れない一期一会
月は欠けても昇り光る
変わりゆく秋
色づく紅葉
赤く染まる心は愛情
堪え忍ぶ冬
息吹の結晶
永遠枯れない夢の夜明け
咲こう月ノ桜
めぐり逢う春
芽生える桜
甘い薄紅は恋心
輝ける夏
煌めく花火
一瞬実るならそれでもいい
変わりゆく秋
色づく紅葉
赤く染まる心は愛情
堪え忍ぶ冬
息吹の結晶
永遠枯れない夢の夜明け
咲こう月ノ桜
今宵一片舞う
指先に感じるぬくもりで
伝わるよ、なんとなく
今日どんな事があったのかを
後でまた聞かせてね
うまくいく事ばかりじゃないから
笑顔が嬉しいんだ
繋がってくこの毎日を
ゆっくりと歩いていこう
きっといつでも平気じゃない
どんな時も強くはない
君がいるから 今頑張れる
当たり前の幸せじゃない
言葉一つ足りないなら
その瞳で教えてよ
抱きしめなくちゃ 分からない事
幸せってきっと そんな事
背すじピンと張ったそのままじゃ
疲れちゃう時もある
焦るなって言い聞かせてても
転んじゃう日もあるさ
君が落とした小さな優しさを
残さず見つけたいんだ
もしも君がうつむいてても
大丈夫 ここにいるよ
きっといつかは素敵になる
そんな時を夢見ている
私がいれば また頑張れる
そんな私で居てみたいんだ
手を伸ばせば触れるくらい
小さな世界 大切に
暖め合えるこの特別を
忘れないように抱きしめた
きっといつでも平気じゃない
どんな時も強くはない
君がいるから 今頑張れる
当たり前の幸せじゃない
言葉一つ足りないなら
その瞳で教えてよ
抱きしめなくちゃ 分からない事
幸せってきっと そんな事
くりかえす毎日は
止まることを知らないから
悩んだり泣いた時間も
通り過ぎてゆく
楽しいことだけじゃないけれど
私がんばってるからね
「笑って」のメール
くじけそうなとき
いつも読み返すよ
今はときどきね週末の報告
それよりも声が聞きたい
会いたいよ
雨の中 急いでる 君を偶然見かけた
むずかしい顔してたから
声をかけられずに
約束なんかしてないけど
明日会いにゆこうかな
たくさんの出会い
卒業してから
もう二年経つのね
思い出は薄れないけれど増えない
ここに止まっていたら何も変わらない
突然の着信「昨日見かけたよ」って
これもまた運命だね？
勇気をくれた
大切な思い出 しまい込んでた
大事にし過ぎてた
今日という未来は開き続けるから
新しい出来事きっと待っている
「笑って」のメール 忙しそうな
君にも送るね
ほんとに伝えたい事はひとつだけ
目を見て言いたいから 会いにゆきます
悲しい出来事
私の笑顔 奪う時にはいつも
思い出す 君がおどけてくれたエピソード
思わずクスッとしたら
空も晴れたみたい
私が変わったから？
すれ違った子供と
目と目合わせニッコリ
一瞬で分かち合えた温もりに
Coming Smile
微笑みは絶望を消してゆくね
心の影 光になる いますぐ
神スマイル
笑いかけよう世界に
厳しかった神様さえ
つられてきっと笑うから
笑顔で話すと
笑顔が返る 言葉よりもね早く
優しいそよ風 エコーしているみたいに
たとえば喧嘩のあと
先に笑うのは
勇気がちょっと要るけど
悔やんでも昨日は
変えられない それでも
未来なら変えられるわ 歓びに
Coming Smile
微笑みが力なら それは決して
誰のことも傷つけないパワーだね
神スマイル
笑いかけよう未来に
君もきっと私のスマイル
可愛いと思ってくれますように
泣く時はひとりだけれど
笑う時には誰かと
同じ歌ハモるみたいね
メジャーの melody
心から泣いたら
きっともっと
心から笑える
瞳あげて
Coming Smile
微笑みは絶望を消してゆくね
心の影 光になる いますぐ
神スマイル
笑いかけよう世界に
厳しかった神様さえ
つられてきっと笑うから
For you
ねぇ ずっと
ここで会えた
かけがえない君に
「New Me, Continued」
はじめよう!
この世界で New me
新しい時代 新しい勇気
生きてる限り 人は何度も
泣いて笑って 生まれかわる
大好きだった制服を
クローゼットにしまったまま
まっさらなシャツ 袖を通したら
落ち着かないや
すれ違う街の人も
いつもと違う気がして
電車の窓に映る自分さえ
別の人みたいだ
ずっと ずっと
そこにいたかったよ
でもね でもね
やっぱ進まなくちゃ
かたん、ことん、と
時が急かすよ ああ
はじめよう!
今ここから New me
変わりゆく景色
変わらない願い
自分自身の大事なとこ
ブレずにいたいから
だきしめて!
未来志向のFeeling
限りある生命
限りない奇跡
永遠なんて ありはしないから
今と今をつないでゆこう
はじめましてとさよなら
数えきれなくなることを
オトナになったと呼ぶとしたなら
オトナじゃなくていい
1つ、2つ…ぜんぶ
覚えてたい
キミと、キミと、キミと…
出会えたこと
そして この先
出会うはずの キミを
はじめよう!
何回だって New me
くりかえす喜び
ぶりかえす悲しみ
思い出の中 生きるより
痛みに耐えながら
つらぬいて!
オリジナルなMy will
息苦しい空気
吹き飛ばすくらい
単純だけど 簡単じゃないけど
自分らしく 生きてゆこう
「はじまり」に慣れたりはしたくない
夢見た感動は いついつまでも
色褪せはしない
はじめよう!
n回目のNew me
その螺旋の中
昇り続けたい
積み重なった 思い出が
力をくれるから
はじめよう!
この世界で New me
新しい時代 新しい勇気
生きてる限り 人は何度も
泣いて笑って 生まれ変わる
いつまでも なんどでも 笑おう
未来まで 照らすくらい
ねえ 笑って
未来まで照らすほど
ぼくらならできるさ
We all smile!
Smile!
きっかけは何だったかな？
あの日見た輝き
精一杯走り続け 見た景色
Smile!
迷いと不安の先に
見つけたタカラモノ
そこにある全部 全部
愛おし過ぎる笑顔
道はそれぞれ違うけれど
目的地はきっと一緒なんだ
精一杯に輝いたら
最高の奇跡
さあ 笑って
歌おう 歓びの歌
きらめいた希望は
永遠だから
ねえ 笑って
それだけで大丈夫
どこまでも行けるさ
We all smile!
Smile!
はじまりは何だったかな？
忘れない あの瞳
期待と不安の先に導いて
光の中でいっしょに
描いた物語
ただの思い出なんかじゃない
勇気をくれた笑顔
今 ここに自分がいる奇跡
奇跡のままで終わらせはしない
つなげてゆこう この笑顔を
次の時代まで
さあ 笑って
ちゃんと愛を伝えよう
自分の言葉でいいんだ
「愛してる！」
ねえ 笑って
未来まで照らすほど
ぼくらならできるさ
そうだ！
いつまでも なんどでも
笑おう みんなで
今日これまでの全ての愛
一つだって忘れやしない
今日これからの全ての“I”
タカラモノ抱いて 歩いてく
さあ 笑って
歌おう 歓びの歌
きらめいた希望は
永遠だから
ねえ 笑って
それだけで大丈夫
どこまでも行けるさ
We all smile!
いつまでも なんどでも 笑おう
未来まで 照らすくらい
どこまでも 行けるはずさ
也准备好了
大家准备好了吗？
嗯？真的吗》
「Ready!!」
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
やれば出来るきっと
絶対
私NO.1
START始まる今日のSTAGE
STAGE
CHECK!!マイク·メイク·衣装
IT'S SHOW TIME♪
TRY CHALLENGE!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
眩しい輝きまっすぐDEBUT
夢は叶うモノ
私信じてる
さあ位置についてLET'S GO☆
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
ひとつひとつ
笑顔と涙は
夢になる ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
やれば出来るきっと
絶対
私NO.1
好きな未来目指してLESSON
LESSON
辛くキツくてもPEACE♥
HURRAH♪ HURRAH♪ NEVER GIVE UP!!
FREEDOM描き描くSUPER STAR
険しい壁飛び越えて ON AIR
何があったって
何かなくたって
自分は自分だからFIGHT☆
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!!!
踊り踊ろう
一歩一歩
出逢いや別れは
愛になるAMUSEMENT
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!
始めたい
行けばなれるもっと
全体
みんなONLY 1
HOP
全力で走って
STEP
全開で踏み出そう
JUMP
全身で翔ばたけ
TOP を抱きしめるMY HEART
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
ひとつひとつ
笑顔と涙は
夢になる ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!!!
I'M LADY!!!!
始めよう
やれば出来るきっと
絶対私NO.1
Already!!
WE'RE ALL LADY!!!!
踊り踊ろう
一歩一歩
出逢いや別れは
愛になる AMUSEMENT
Already!!
WE'RE ALL LADY!!!!
始めたい
行けばなれるもっと
全体みんなONLY 1