咳咳
我们765PRODUCTION的各位制作人
大家状态如何
嗯 今天也很有活力 非常好
我是高木顺二朗 765PRODUCTION的社长
今天是THE IDOLM＠STER 765PRO ALLSTARS LIVE
SUNRICH COLORFUL的最后一天
说本次公演的成功与否事关我们765PRO的未来也不为过
各位 有劳你们进行比昨天更有热情的培育
嗯 看来各位已经等不及开演那一刻了啊
但是 为了大家能安全地享受演出
还是要向大家传达本次公演的注意事项
于是 接下来的部分就拜托她了
那么 接下来就拜托你了哦
好的 社长
啊—啊— 咳咳
各位制作人 你们好
我是765PRODUCTION的事务员 音无小鸟
请各位多多指教
谢谢
大家齐聚一堂的公演 我也会比以往打起更多精神
好好地向大家传达公演的注意事项
虽然昨天引起骚动的我来说这话也不够合适 但一码归一码
请大家好好听一下哦
首先是第一条注意事项
禁止使用相机、手机对会场和直播画面进行录像、拍照、录音
或是未经授权转载到视频网站和SNS
台上的大家的身影 都会保存到我的秘密收藏夹里 不仅如此
还可以烙印在大家的心里
接下来 在进行应援的时候请注意不给周围的人添麻烦
双手左右剧烈晃动 激烈转动手臂
上半身向后倾斜 站在椅子上 跳跃等
过激的应援行为都有可能引发事故
所以请大家特别注意
为了日常业务能顺畅地进行
也请大家友好快乐地相处
并且 禁止在会场内发出声音为偶像应援
大家的应援之情 请用手上的光棒或鼓掌来表达
另外 请配合戴好口罩
并且 本次公演在演出过程中没有设置休息时间
在演出中要注意补充水分
如在演出中感到不适 请不要逞强
跟旁边的工作人员说明情况
接下来 是通过电影院转播、网络直播参加的制作人的注意事项
本次公演特地为无法到场的制作人
不仅在国内和海外的电影院准备了转播会场
还开放了网络直播
通过转播观看的制作人
受当地的天气等影响 可能会导致画像或声音的混乱
请各位理解
最后 是向所有参加的制作人发出的 最重要的注意事项
不管是来到会场 还是在转播厅和直播间观看
为了将各位制作人的思绪传达给偶像们
请一起献上你们最热烈的应援
那么 让大家久等了
THE IDOLM＠STER 765PRO ALLSTARS LIVE
SUNRICH COLORFUL Day2
终于要开始了
不管流泪还是欢笑 这都是本次最后一场公演
大家 一起热闹起来吧
新しいステージYEAH♪YEAH♪
YEAH♪YEAH♪
みんなで楽しもうライブ
もっと大きくSAY YEAH♪YEAH♪
YEAH♪YEAH♪
さあ1番好きな1日にしよう
STAND BY
目指せトップアイドル
いつかなれるように
どんな事だってチャレンジ
LET'S START
IT'S SHOWTIME
GO☆今走り出す願い
進めいつまでもずっと
笑顔も涙も全てを
ひとつひとつ
歌ってみよう
IT'S SHOWTIME
GO☆今止まらない願い
掴め今日になる奇跡
『絶対叶う！！』
言い切れるHEARTになれ
I CAN DO！！ YOU CAN DO！！
WE CAN DO！！ YES CAN DO！！
IDOL☆HEART
上がるボルテージYEAH♪YEAH♪
YEAH♪YEAH♪
みんなと頑張ってこうライブ
もっと明るくSAY YEAH♪YEAH♪
YEAH♪YEAH♪
ほら明日も明後日も好きになりたい
STAND UP
百回失敗しても
百一回目がある
何度だって諦めない
LET'S CONTINUE
IT'S SHOWING
SHINE☆未来描き出す希望
続けどこまでもきっと
大人や子供や誰でも
ひとりひとり
願ってみよう
IT'S SHOWING
SHINE☆未来終わらない希望
響き輝ける世界
『大丈夫！！』
信じ抜けるHEARTであれ
I'M OK！！ YOU'RE OK！！
WE'RE OK！！ YES OK！！
IDOL☆HEART
今と言う新しいステージ
未来と言うスポットライト浴びて
みんなみんな夢追いかけるアイドル
PRODUCE
IT'S SHOWTIME
GO☆今走り出す願い
進めいつまでもずっと
笑顔も涙も全てを
ひとつひとつ
歌ってみよう
IT'S SHOWTIME
GO☆今止まらない願い
掴め今日になる奇跡
『絶対叶う！！』
言い切れるHEARTになれ
I CAN DO！！ YOU CAN DO！！
WE CAN DO！！ YES CAN DO！！
IDOL☆HEART
今天的THE IDOLM@STER 765PRO ALLSTARS LIVE SUNRICH COLORFUL
欢迎大家的到来！
-集合 -好的
大家靠过来 能靠在一起真的很开心啊
感谢大家
大家的学习能力很强真的很厉害 真高兴啊
有点高高在上哈
对不起对不起
首先请成员们给大家打个招呼吧 先从理惠小姐开始
你们听好 今天是演唱会最后一天
当然已经做好准备燃到最后了吧
中途没力跟不上的我可不管哦
我是饰演水濑伊织的钉宫理惠
要一起嗨到最后哦
请多指教
制作人 嗨赛
昨天也很完美
但今天的舞台要做到完美中的完美
大家要全力跟到最后 不要落下哦
我是饰演我那霸响的沼仓爱美
请大家今天也要享受演唱会哦
请多多关照
呜呜 制作人 今天是最后一天了
今天也要玩个开心 不输给昨天哦
那么 约定充满活力一起玩的高击掌 耶
我是饰演高槻弥生的仁后真耶子
希望大家能享受到最后
今天也请多多关照
会场里的 和正在观看直播的 哥哥们——
然后是 姐姐们——
我听到了
充满期待的哥哥姐姐们的灵魂呐喊 我听到了
今天也要按这个状态一起热闹起来 请多指教
谢谢
我是饰演双海亚美/真美的下田麻美
一直都想见到大家
希望大家能开心到最后
制作人 最后一天终于到了
回顾一下 感觉就是转眼间 连挖坑的空闲都没有
但也多亏于此 感觉能一口气努力下去了
所以 请注视着我们到最后
我是饰演萩原雪步的浅仓杏美
想和大家一直享受到最后
请多多关照
时光荏苒 今天是SUNRICH COLORFUL最终日
为了不留遗憾 我们会倾尽所有去表演
请一定要看到最后 制作人
谢谢
我是饰演四条贵音的原由实
今天是最后一天了
希望不留遗憾 我也一起开心到最后
请多多关造…请多多关照
不好意思
失礼了
制作人 和你们一起的演唱会 真的很开心
今天就是最后一天让人觉得很不舍 但这次也会是美好的回忆
就这样一起到最后吧 请多指教哦
我是饰演三浦梓的高桥智秋
和昨天一样 今天不参拜 参腿
知道了吗 今天不参拜 参腿
请大家今天也多多关照
我是高桥智秋 大家要玩的开心哦
全国的 不 全世界的制作人们 我是小律哦
怎么样啊制作人们 是不是活力满满呢
我们会尽全力完成最棒的演唱会
今天也期待着你万全的辅助哦
我是饰演秋月律子的若林直美
今天会多多努力
请多多指教
制作人 今天是演唱会最后一天
我们从昨天就开始一路奔跑
为了能继续跑到最后 还请你一起做最后的那个
那么 准备好了吗
预备 当  嘿嘿 做到了
我是饰演菊地真的平田宏美 请多关照
要玩的开心哦
那个 制作人
美希 从昨天心跳加速至今
夜里安睡过后 白天起来只稍微午休了一会
这事态很严重 希望你能一起感受这心跳加速
所以最终公演也不要让目光离开美希哦 honey
我是饰演星井美希的长谷川明子 请多关照
制作人 我觉得我现在很幸福
今天也能和大家在同一个舞台歌唱
能守望着我们的歌唱直到最后吗
能传达到
我是饰演如月千早的今井麻美 请多关照
我们765PRO ALLSTARS这样聚集在一起
一定会成为最棒的舞台的吧 制作人
要继续培育我们 说好了哦
谢谢大家 我是饰演天海春香的中村绘里子
我比大家要更贪心一点
所以不止是到今天的最后
希望大家能永远永远开心
今天765PRO ALLSTARS全员聚齐了
今天是演唱会最后一天 请大家一起努力到最后
那么 需要为接下来的演出做准备的成员请先准备吧
好险 差点下去了
差点出事 都靠在一起吧
那从现在开始 由真耶
我一直很在意 明明弥生的台词更重要 但我说错了
都想穿越回去了
你们是逃掉了是吧
-谢谢 -对不起
你那是给自己的吧 看看爱美
在为我扇风 太好了吧
真的太温柔了
大家也一定很热吧
一定要补充水分 扇扇风 然后好好擦汗哦
毕竟有周边呢
有毛巾那样的周边的吧
但是不愧是时隔4年半的演唱会
周边也做得很尽力
-还有外套 -好厉害啊
外套啊 昨天还招呼大家记得买
我已经收到了 所以以为大家也收到了
结果昨天谁都没有穿着
这个季节穿着还是太热了
不过现在买了 就和我们是一套的哦
夏天很热 所以夏天穿T恤或法披
外套冬天能穿就好了呢
穿着外套唱歌吗
过去这样干过吧
毕竟时隔四年半的演唱会 忍不住就聊起过去了
问点想问的事情吧
想问的…能说歌曲的事嘛？
刚刚唱的歌
是首次表演的 叫「IDOL☆HEART」
大家觉得怎么样？
太好了 很开心
用手指比的心 看到了吗
真的比想的难呢
手指快抽筋了
仔细看的话 根本不是心呢
像在捏着东西
但是待会儿
还会有新曲 和不少老歌要登台演唱吧
现在好像已经准备好了
这个不能说嘛？
不好意思  都叫我不要说多余的话了
那么快点开始今天的LIVE吧 第一首歌是——
这一首
今 目の前に広がる空 果てが見えなくて
『何かしたい！』ワクワクする心が弾ける
一人じゃ怖いけど
みんななら楽しいよ
最初の一歩 踏み出そう
初めから強い人なんていない
大切なのは ゆずれない想い
まっさらな空 夢を浮かべよう
色とりどりのみんなの夢を
さあ！
どこまでも行こう
まっすぐに行こう
行く先はまだ見えないけれど
走り抜けたらカンパイをしようよ
弾けろ！青い風
一つ進めば さらに 一つ分からなくなって
投げ出したい事もあるよ そんな時には ねえ
いつもは優しい君が叱ってくれた
前向いて また歩こう
優しいだけの仲間はいらない
大切なのは 忘れない誓い
キラキラしてる初めての気持ち
一つずつ名前をつけて行こう
さあ!
みんなで笑おう どんな時でも
それだけで強くなれるから
みんなで笑おう 声出して笑おう
世界に響くように
やがて来る新しい空に
トキメキが今 始まる
夢中に目指す世界は美しいはずだから
信じてる
みんなで笑おう
どんな時でも
それだけで強くなれるから
みんなで笑おう
声出して笑おう
世界に響くように
どこまでも行こう まっすぐに行こう
行く先はまだ見えないけれど
走り抜けたらカンパイをしようよ
弾けろ! 青い風
焼けつく陽射し
南風と出逢う SEASON
煌めいた夏が始まってく。。。
熱い眼差し
あなたと出逢えた SEASIDE
時めいた胸が走りだすわ。。。
これは運命かしら。。。
高鳴ってく波音
甘くてとろける
トロピカルジュース
笑顔が実るってく
好きになってもいいですか？
私の秘密の片思い
あなたをもっと知りたい
今日初めての人なのに
ただ傍にいれば幸せ
私の。。。
運命の人とはあなたですか？
巡り逢ったのは
ちょっと恥ずかしい REASON
砂浜で迷子になったから。。。
泣きそうだけど
帰り道探し RETRY
私呼び止めたライフセーバー
それがあなただった。。。
光眩しい太陽
強くてしびれる
フルーツスカッシュ
涙が弾けてく
恋をしてみてもいいですか？
迷う気持ち解き放して
明日もまた来るから
今日で終わらせたくなくて
ただの隣だけじゃなくて
続きは。。。
運命のひとへとなったときに。。。
大事に守ってくれるの
ただの仕事かもだけれど
あなたが。。。初めてでした。。。
好きになってもいいですか？
私の秘密の片思い
あなたをもっと知りたい
今日初めての人なのに
ただ傍にいれば幸せ
私の。。。
運命の人とはあなたですか？
そりゃあきっと誰だって
たまにはさ、つらいよね
着飾って外に出て
お日様を浴びよう
にっちもさっちもどっちも行けない
そんな時はじだんだを踏もう
下には道があるかもね
そしたら、きみの勝ち！
悩む時間があるなら
その時間分だけ寝ちゃおう
逆に夜更かしをしてみたり？
時間割は任せてよ
アラームもかけてあげる
月曜の朝は日曜の夜中！
走って！ポジティブシンカー！
きらっと弾ける、いつか
山より谷より雲の上でしょ！
(そうでしょ！)
♭(フラット)気味のテンションに
ふらっと打ち放つコメット
七転び八起きより、転び方を覚えよう
その方が前に進むよ！
好き嫌い、やっぱ好き
押しちゃった恋愛ボタン
素敵って言えること
それこそが無敵だ
ピンチとチャンスはいっつもセット売り
表裏一体？たしかそんなの
負けたくないならまずは
先に戦わなきゃ！
悩む時間の正体
それはただの時間稼ぎ
考えるよりも動いちゃえ！
後悔は先に立たず
なら後ろにいてあげる
背中を押すから
あとは勢いで！
走って！ポジティブシンカー！
さらっとはにかんだら
山あり谷あり、でも一人じゃない
(レッツゴー！)
真っ白なキャンパスに
投げつけろ、自分パレット
きらきらしてる純情は
絵具だけじゃ作れない
タイトルは君だけのもの
笑ってくれたらいいな
ビビットに光る瞬間
君に届くように応援するよ
(いくよ！)
♭(フラット)気味のテンションは
上がって#(シャープ)になるんだ
ぴかぴか光る一等星
背伸びせずに届くよ
君の心の中にある
さあさあさあ 燦々 照らすサンシャイン ハイサイのスマイル
ちょっとだけバイバイ大都会
今日はプールサイド コーヒー2杯
24H ブランチタイム
ラン・ザ・テューン いかすグルーヴにオーシャンビュー
右手にジュース 山盛りパッションフルーツ
ブルーのムームーでリラックス
一日中パーリータイム
叩こう ココナッツ アゴゴ
輪になって さあ！
歌おうぜ ポンデビーチ 太陽を両手に
白いボートを背に 笑いながら
きこえるよ ラララ そよ風のラバダブ
身を任せたなら 空も踊りだす
天気ならホノルル並み
そっとゆく波くる波
わたしたちだけのプライベートビーチ
口ずさむこんなメロディーセイ
オーオーオー
あいさつはそうさ ヤーマン アロハ
ラン ザ トラック ハイハット ベース&UVカット
ほら夕焼けのレーザー宙に舞う
キック スネア&ブリッジはまだ？
待ちきれないわ
パパパ エビバディクラップユアハンズ
輪になってダンス！
あの波のせいにして 君をひとりじめ
黄昏のステージで 打ち明けるよ
夏の物語 そう まるでファンタジー
夢みたいな花火打ち上げるよ
ドン！
ビッグバン音と光のストーリー オーオーオー
一発ごとに近づく距離 どんどん ドンドン
それは夏の作法 歌うたおう
もっと笑おう 声あげて
オーオーオー
行かないでサマーデイズ 星の砂浜で
ずっとこのままで終わらないで
サーフボードの上 真夏の夜の夢
手を繋ぎたくて 君と見てる
眠るハイビスカス 愛に気付かず
君の手まで果てしないディスタンス
オーオーオー
きっといつか！
手榴弾のピンを抜くような顔で
わたしは齧る 悔しくて
皮は苦くて果汁は酸っぱい
今日も三振 辛酸なめた
弱虫 毛虫のテロリスト
砂糖をください
一匙の砂糖
苦くて酸っぱいばかりの日々を
レモネードに変えたい、
変えたい
レモネード、レモネード、、
これメロウでイエローで冷たい
レモネード、レモネード、、、
これメロウでイエローで冷たいサワー
カリフォルニアの太陽が
3つで200円
わたしは絞る 悲しくて
濡れた指先はとっても好い匂い
明日はどっちだ
タッチはあだち
涙で洗うポストハーベスト
溶ける氷を
眺めてるだけ
ヌルくてウッスい日々にさよなら
レモネードおかわりしましょう
レモネード、レモネード、、
これメロウでイエローで冷たい
レモネード、レモネード、、、
これメロウでイエローで冷たいサワー
レモネードおかわり
レモネードおかわりください
レモネード、レモネード、、
これメロウでイエローで冷たい
レモネード、レモネード、、、
これメロウでイエローで冷たいサワー
リゾラ 真夏の作戦
『あなたを虜にする』
リゾラ 世界でいちばん
熱い甘い夏になれ
ねぇ♪ 海へ行こう？
どうあなた
来るなら let's travel
あぁ♪ 香るハイビスカス
輝くシャイン
情熱の楽園
ピーチパラソル
全部貸し切って
内緒の片想い相々傘
リゾラ 心セキララ
太陽に見せつけて
リゾラ 火をつけてあげる
さあ覚悟をしてなさい
Get you…もっと…
Get you…ずっと…
う~ん…
どんな水着いいのよ？
好きなの着てあげる…
Come on
そんな見ないで
胸が弾けそう
好きな事がバレちゃイヤ!!
リゾラ もう止まらない
本当は言いたいけど
リゾラ 絶対あなたに
告白させてみせる
Get me…いいよ…
Get me…いいの…
瓶に詰めた I love you
そっと波が運んだ
いつか未来のあなたへ
届く時が来るように…
リゾラ 心セキララ
太陽に見せつけて
リゾラ 火をつけてあげる
さあ覚悟をしてなさい
Get you…もっと…
Get you…ずっと…
Get me…いいよ…
Get me…いいの…
ほんのちいちいちいさな
このねがいがいがいごと
空にキラリ、ヒカリ、
ミライまでピカピカ
素敵になるための
ポピプペパスワード
背伸びをしてもからまわる
まずは一歩一歩
なにができるのかな
パピプペポテンシャル
考え事しても変わらない
まずはやるっきゃない！
ひとつ、ふたつ、叶えた夢が
もっと、もっと大きな夢に変わるの
どうなりたいたいたいとか
分からないないないけど
こんなまいまいまいにちの先
見つかるといいな
ほんのちいちいちいさな
このねがいがいがいごと
空にキラリ、ヒカリ、
ミライマデピカピカ
パ・パ・パッキャマラドゥ
パ・パ・パットヒカル
パ・パ・ポッピンナウ
パ・パ・パッキャマラドゥ
パ・パ・パットヒカル
パ・パ・キットヒカル
変りつづけている
ポペプピパラダイム
知らなかったことを知るたび
少し大人になる
みっつ、よっつ、星をあつめて
もっと、もっと、大きな光に変われ
どうなりたいたいたいより
今をだいだいだいじに
そんなまいまいまいまいにちをただ
精一杯進んだら
いつかなになになにかが
わからないないないかな？
空にキラリ、ヒカル、ホシヲサガシナガラ
もしもみちにまよったとき
きっと、きっと、となりにいてね
パ・パ・パッキャマラドゥ
パ・パ・パットヒカル
パ・パ・ポッピンナウ
パ・パ・パッキャマラドゥ
パ・パ・キットヒカル
パ・パ・パッキャマラドゥ・パ
せーの！パ・パ
きっとみらいらいらいはね
ふときづいづいづいたら
こんなまいまいまいにちの先
キラキラ光って
ほんのちいちいちいさな
足跡、思い出が
空にキラリ・ヒカル・セイザニカワル
まいまいまいごで
わからないないないとき
そっとライライライトみたいに
私を照らして
ほんのちいちいちいさな
わたしも輝くかな？
いつかキラリ、ヒカリ、
ミライまでピカピカ
パ・パ・パッキャマラドゥ
パ・パ・パットヒカル
パ・パ・ポッピンナウ
パ・パ・パッキャマラドゥ
パ・パ・パットヒカル
パ・パ・キットヒカル
ピピピ・ピピピ・ピピピ・ヒカル
ピピピ・ピピピ・ピピピ・ミライ
ピピピ・ピピピ・ピピピ
MAGIC DAY…！？
yeah bye com'on
(Ha！Ha！Ha！Ha！… ソイヤッサ！)
(Ha！Ha！Ha！Ha！… ソレソレソレソレ！)
(Ha！Ha！Ha！Ha！…)
どんだけの シューズを履きつぶして
ドンぴしゃり ムーブを研ぎ澄ますわ
かかってこい 笑顔と涙ステップ
抱えてる 甘さを泣き捨て
チョイ、Stop… 不安と迷いと 行くか戻るか
Fly！ コールを聴いて Now High！
ハジけ踊れ 舞い散らせ
(Ha！)
(Fu-！)
キミの心まで
(ソレソレソレソレ！)
パラりふわり 髪みだし
(Ha！)
(Fu-！)
マジ目指せ
MAGIC, CHOOSE POWER (Hey！)
ぎゅっと握り 鳴り響け
(Ha！)
(Fu-！)
一番奥まで
(ソレソレソレソレ！)
ひゅるりひらり きらピカリ
(Ha！)
(Fu-！)
マジ目指せ
MAGIC, CHOOSE POWER (Hey！)
MAGIC DAY YEAH BYE！
(Hey！)
(Ha！Ha！Ha！Ha！… ソイヤッサ！)
(Ha！Ha！Ha！Ha！… ソレソレソレソレ！)
(Ha！Ha！Ha！Ha！…)
Don't cry 信じて自分自身を
ドンと来い みんなで支え合うわ
カンペキに 手と手を握りあって
かっ飛ばせ ハコユレ超レッスン
そう、ねぇ…？ 喧嘩もしたけど イイネ仲間と
さぁ！ ゴージャスまとって Fight Oh！
息を合わせ 振りキリリ
(Ha！)
(Fu-！)
百万笑顔で
(ソレソレソレソレ！)
イキりハシャぎ 髪ほどき
(Ha！)
(Fu-！)
マジぴたり
MAGIC, CHOOSE POWER (Hey！)
ともに奏で 飛び放て
(Ha！)
(Fu-！)
銀河な想いを
(ソレソレソレソレ！)
ころり転び でも走り
(Ha！)
(Fu-！)
マジぴたり
MAGIC, CHOOSE POWER (Hey！)
MAGIC DAY YEAH BYE！
(Hey！)
(Ha！Ha！Ha！Ha！… ソイヤッサ！)
(Ha！Ha！Ha！Ha！… ソレソレソレソレ！)
ah ah… ホントにやりきって 修羅の最果て
Shine！ 星降る今夜 Last Night！
ハジけ踊れ 舞い散らせ
(Ha！)
(Fu-！)
キミの心まで
(ソレソレソレソレ！)
パラりふわり 髪みだし
(Ha！)
(Fu-！)
マジ目指せ
MAGIC, CHOOSE POWER (Hey！)
虹に染まれ 汗なみだ
(Ha！)
(Fu-！)
融け合い天晴れ
(ソレソレソレソレ！)
サイコー超え その先へ
(Ha！)
(Fu-！)
マジまつり
MAGIC, CHOOSE POWER (Hey！)
MAGIC DAY YEAH BYE！
(Hey！)
(Ha！Ha！Ha！Ha！… ソイヤッサ！)
(Ha！Ha！Ha！Ha！… ソレソレソレソレ！)
(Ha！Ha！Ha！Ha！… )
MAGIC DAY…！？
CONTINUE？
ノートに挟んでいる
あの日の２ショット笑ったまま
それは紙の写真
時が流れたって 焼きついてる
出会った瞬間から
あなたと駆け抜けたね
短い季節の中に
私の永遠が 溢れてる
想い出は眩しすぎて
心のいちばん奥を照らす
いつでもあなたがそこにいるの
さよならは言わないまま
帰れない場所は いまも輝く
黄金色に染まってく
あの朝焼けみたいに
知らない暗い道も
守ってくれたから 歩けたの
帰り道の空
偶然見た彗星
あなたが指差した夢
すべてが記憶の宝石たち
想い出はせつないけど
私の心の支えだから
笑顔のあなたが佇んでる
さよならは言えないまま
戻らない時間 ずっと消えない
瞬いてた涙さえ
いま光になるよ
ずっと遠くから
あなたの夢 叶うように
どこにいても 願ってる
想い 繋がってるよね？
想い出は眩しすぎて
心のいちばん奥を照らす
いつでもあなたがそこにいるの
さよならは言わないまま
帰れない場所は いまも輝く
黄金色に染まってく
愛しい日々
涙さえ
いま光になるよ
風が一瞬 揺らして上がった
カーテンのベール
ふわり見えた 肩がそっと
溜息ひとつ
“どうしたの？” 何もかもを
投げ出して 駆けつけたくなる
何度目だろう
ただの 片想いじゃないんだ
守ってあげたい！なんてさ
初めて感じた キミだよ
一人にしておけない
So Maybe 涙の予感
果てなく 笑顔にしたくて
この胸 密かな約束
僕がいるよ Baby Don't Cry！
ねえ キミの空に届けたい Ever Sunny
風が止んで 静かに下りてる
カーテンのベール
白く透けた 肩にそっと
言葉をひとつ
振り向いた キミの瞳
慌てて笑っても バレてる
隠さないで
ココで 頑張らないでほしいよ
守ってあげたい！なんてさ
まだこんな僕じゃ ダメかな
強がらせて ごめんね
でも Stand By Me Stand By You
大丈夫 晴れるよ
僕も 夢の途中だから
不安で曇るよ 同じさ
一緒に 信じてみよう
キミはずっと どこまでも
眩しいほら
守ってあげたい！なんてさ
初めて感じた キミだよ
一人にしておけない
Be Ready 光の予感
果てなく 笑顔にしたくて
この胸 密かな約束
僕がいるよ Baby Let's Go！
ねえ キミの空は夢色の Evey Sunny
窓の向こうから 未来から
射し込んで
キミに愛しさと キラめきを
月が眠る不思議な夜
ねえ
秘密の場所 待ち合わせて
さあ出かけよう
星に綴る願いごとは
この夜全部叶うよ
空も飛べるよ
さあナイトローンチ 視界は良好
踊ろうよ みずがめ座のダンスホール
はりぼてみたいな宇宙船だけど
どこまでもきっと連れていくよ
今が未来さ！
始まるよ さあ 星たちのマーチ
一緒に歌って
この夜空に この夜空に
虹をかけて
物語が終わるまえに
ハリーアップ ハリーアップ ハリーアップ
君と
踊りたいんだ
笑いたいんだ！
夢じゃないんだよね
夢じゃないんだ
夢じゃないんだ！
夢じゃない！このミラクルナイト！
このミラクルナイト！
君がいるんだ
君がいるんだ！
夢じゃない！このミラクルナイト！
このミラクルナイト！ このミラクルナイト！
繋いだ手を離さない
このミラクルナイト このミラクルナイト
宇宙の果て 星がひとつだけ
呼吸だけが時を刻む
もうすぐかな
書きためてた願い事も最後の一つになったよ
届くといいな
さあ進もう 歌をうたって
調子はずれで構わないぜ
とびきり派手でハッピーなメッセージ
撒き散らして くしゃくしゃの笑顔で
すれ違って また手を取り合って
二人でかけた夜空の虹は
はりぼてみたいな宇宙船がほら
ずっとずっとどこまでも繋ぐよ
君が未来さ！
始まりの合図 パノラマのライツ
一緒に歌って
溢れだした天の川を
泳ぎまわって
物語が終わるまえに
君と 君と 君と
もっと
踊りたいんだ
笑いたいんだ！
夢じゃないんだよね
夢じゃないんだ
今、輝く一番星
ひとつ夢を願った…
だけど今日もまた終わってゆく
ただ自分でいたいのに…
ただ笑っていたいのに…
だけど成れなくてもう出来なくて
落ちる涙
夜が闇で空を消しても
雲が銀河を隠しても
小さくたって
あの花の様に
星は光を咲かせてく
どうか負けないで
自分を信じて大丈夫だから
どうか止めないで
夢が朝になっても覚めないなら
明日を迎えに
いってらっしゃい
もしも道に迷った日は
自由に歩いてごらん
そしていつだって素直でいて
もしも失敗が恐い日は
思いっきり泣いてごらん
そしてどこだって未来はある
と知って欲しい
朝日が今昇り始めて
全て眩しく照らしてく
けれど一緒に 影も出来てく
喜び悲しみ抱きしめて
ずっと願いが続きますように
今日に変わるまで
きっと願いが叶いますように
その日まで
今日が疲れたら
おかえりなさい
光り輝け
みんなひとりひとつの光を
あなたらしいあなたのその光を
愛してるから
どうか負けないで
自分を信じて
大丈夫だから
どうか止めないで
夢が朝になっても覚めないなら
明日を迎えに
いってらっしゃい
はにかんだ鏡の向こうは
今、あの頃より
自分らしく笑えてるかな
触れた 指先に
淡く宿した 手探りの光 辿り
立ち止まった時 振り返る瞬間
繋がった 瞳に映る
少しずつ拓いてゆく世界
不器用かもしれないけど 確かにそこにある
まだ知らない道だって また
一歩ずつ灯し 繋いでゆこう
怖がったっていい
想いのすべてが “私”に変わる
がむしゃらに走り続けてた
そう、あの頃より
広がった視界にあふれる
色も 音も ずっと
迷い込むのは 自分だけじゃない事を
知るたび 次は 私からあなたへ
繋げよう 灯の波
一つずつはまだ小さくても
心の片隅照らす 力になりたくて
いつからか 戸惑わないで
進めるようになっていたこと
気づいたその日から
新しい“私”始まってゆく
言葉にすれば 消えてしまいそうな願い
静かに灯して 抱きしめながら
夢の続きに行こう
あたたかな灯の海 優しく足元照らす心
ひとりきりじゃない事を教えてくれたから
まだ知らない道だって また
一歩ずつ灯し 繋いでゆこう
怖がったっていい
想いのすべてが “私”に変わる
今までも、これからも
ありがとう。
空はサニー＆シャイニー
今日はきっと止まらない
マイ ハニー ハートビート
ゲーセン デートはスタート
「ねーねー」会話はon and on
決戦！(ドーン)おにの2000 難易度☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
フルコンボ歓喜のフェスタ
(あれ？) 財布どこですか
(あった！けど中身がスカスカ…)
気を取り直して行こう
ゴー観覧車 照らすサンシャイン
君にワン サイン まわるユア サイド
「車」は秘密の暗号
あとでもっかいよろしくアンコール！
さあスリー！ツー！ワン！Say yeah！
何してもいいんだわ
空の上 ウィー イン ダ ハウス
どんどん上昇 気分上々でとうとう頂上
Yo,yo ここで見せてよ
君のフルコンボ
今日も花盛り
こっち向いて 顔見せて ねえハニー、ダーリン
もっとファンキーラブストーリー
ギリギリなの夢見るユー＆ミー
予定は海までよ サンセット ハイウェイ
時計を見ないでよ キープ イット アウェイ
夜も更けてきたね 門限前
だけどこのまま行こうよ どこまでも
思い出一つ残したい
車を停めたシーサイド
酸欠な車内
そう満月のせいじゃない？
海にきらめくハイビーム
まるでガラスのハイヒール
今何時？んー０時かあ
シンデレラはベッドで寝る時間
だけど３つ数えてヒミツ作ろう
ハチミツみたいなハートビート ハニー
シート倒したらねえ、you see?
Gimme 君のA to Z
「今日あんまり時間ない」
ならBまでオン ザ ビーチ
さあスリー！ツー！ワン！Say ho!
まだ長いトゥナイト
わたしたちゲット オン ダ マイク "COME ON!"
ずんずん ずんずん ムーディーR&B
気付かず
月明かりの下で
君がとるリズム
Shiny Smile
ハイな二人
こんな夜は止まらない
マイ ハニー ソー スウィート
もっと夜明かり
暗めでいいの 潮風 湾岸ストリート
Say ho!
Say ho!hoo!
Say ho!hoo!hooo!
今日が最後の二人
ガラスの靴に隠してた
バイバイ フロム ミー
空はまさにスターリー
こんな夜は止まらない
マイ ハニー ハートビート
そっと渡す手紙
さよならするよ 夢見たユー＆ミー
Say, my honey
what you want
背中に虹の橋を背負って
ゆらゆら
もし 目の前に 押せば過去へ戻るボタンが
でも 分かってる それを押す事はできないと
今 この時を 全力で生きて後悔しない
あの日の自分見つめて前を向くだけ
静寂の中で キラキラと流れ落ちてる 砂の糸
少しずつ私の足元へ 降り積もり
いつか見渡せば 寂静は白い雲と青い空
さあ 勇気出して掴め 空へと手を伸ばせ
あの時から心に芽生えた 誰にも負けない思いを
目の前の自分追いかけて そのまま全速力追い越して
確かめるように踏み出す 空へと伸ばされたこの手で
引き寄せ 離さない あなたの側に居たいから
光 見失い それでも進む道を行く
ただ 感じてる 前へ行くことは真実と
傷 胸に受け トネリコの枝になろうとしてる
鏡の向こう見つめて気持確かめ
暗晦の中で 虹色に輝き放つ音の波
打ち寄せる度にその高さを増していき
全て重なれば 暗闇は白い波紋と青い海
さあ 勇気出して掴め 空へと手を伸ばせ
どこまでも弱かった自分に 別れを告げたあの日から
迷わずまっすぐ進んでる 大きなあのYggdrasilまで
決意を胸に走り出す 空へと伸ばされたこの手で
引き寄せ 離さない あなたの側に居たいから
佇む過去の自分に 今手を差し伸べて
さあ 勇気出して掴め 此処へと引き上げろ
あの時から心に芽生えた 誰にも負けない思いを
目の前の自分追いかけて そのまま全速力追い越して
確かめるように踏み出す 空へと伸ばされたこの手で
引き寄せ 離さない あなたの側に居たいから
遥か見上げた十六夜の月が 雲隠れしようとも
かそけき希望(ひかり)捕らえて 何度も蘇る
向かい風こそ羽ばたける 熱き翼ある限りは
たおやかに しおやかに 終わらぬ輪舞曲(ロンド)
私を包む 天つ空はあなた 見守られ
あまねく降り注いだ声浴びて 勇気生まれる
炎(ひ)ノ鳥 夢一途に舞い上がれ
愛刹那を抱きしめて
選び取った道 艶(あで)やかなる日々
違う私、魅せたいの
夢千里を駆け抜けて
愛時空も超えて
伝えたい 届けたい
とこしえの歌 囀ることが生きてく証なの
揺れる心の水鏡
誓い掻き鳴らすトレモロ
水しぶき上げて 虹を自ら創り出す
きっと運命は切り拓くものと信じて貫いて
華やかに志、掲げ飛び立つ
すべてを包む 天つ空はあなた 身を委ね
自由な想い乗せて 最涯ての星 目指したい
炎ノ鳥 夢一途に風を斬れ
愛刹那をきらめいて
はためいた袖を 畏れない羽と
祈りに変え また挑む
夢千里を綴り上げて
愛未来を繋ぎ
絶え間なく 揺るぎなく
愛しい明かり灯し あなたの空へと 飾りたい
千夜一夜の恋情秘めて
明日へ歌い継いで 天翔(あまか)ける
炎(ひ)の鳥 夢一途に舞い上がれ
愛刹那を抱きしめて
選び取った道 艶(あで)やかなる日々
違う私、魅せたいの
夢千里を駆け抜けて
愛時空も超えて
伝えたい 届けたい
とこしえの歌 囀ることが生きてく証なの
どんな嵐も越えよう
いつでもあなたがくれる
止まり木あるから
翼を広げて羽ばたける
Kosmos, Cosmos
跳び出してゆく 無限と宇宙の彼方
もう止まれない
イメージを塗り替えて
ユラリ フワリ 花のようにユメが咲いて キラリ
光の列すり抜けたら二人
Access to the future
Reason and the nature
つながるハートに伝わる鼓動が乗り越えたデジタル
マイナス100度の世界で何も聴こえないけど ほら
またボクとキミを導いたビーム
ステキな出来事を探してブーム
Kosmos, Cosmos
跳び出してゆく 冷たい宇宙の遥か
もう戻れない スピードを踏み込んで
ヒラリ フラリ 惑星と巡る極彩色 ハラリ
語り継いだ物語と未来
Nexus for the future
Season and the nature
幾千 幾億光年 「因果の地平」まで飛ばして
広がる速度を超えたら 銀河見下ろせるかな 今
少し怖いけどキミを信じてる
きっとこのままずっといけるよ
Kosmos, Cosmos
跳び出してゆく 次元と宇宙の軽さ
もう止まらない ステージを駆け抜けて
コトリ ポトリ 融けるように ユメの雫みたい
辿り着いた 振り向いたら二人
Access to the future
Reason and the nature
Nexus for the future
Season and the nature
Access to the future
Reason and the nature
Nexus for the future
Season and the nature
Kosmos, Cosmos
跳び出してゆく 無限と宇宙の彼方
もう止まれない イメージを塗り替えて
ユラリ フワリ 花のようにユメが咲いて
キラリ 光の列 すり抜けたら二人
Access to the future
Reason and the nature
Nexus for the future
Season and the nature
タリラン Turn it up! 無敵！
チカラ 無から 無限 yeah!yeah!
元気 Get it on! 激論
地球 無休 夢中
アハハン Raise your hands! 素敵！
期待 いっぱい ２倍 hu!hu!
適当 Take it on! 適温
野望 陰謀 レインボー
あーゆーれでぃ？！
魅力のレディの PUSHすた～と
ま、ま、ま、まじめに ラブ！
見つけて未来のぷりぷりプリンセス
逃がさないから
急げっとレディの スペシャルテクニック
チャ、チャ、チャ、チャンスの ラブ！
んーとね 簡単で そんなの つまんない
神様… ねぇ神様…
お願い夢を、もももぉーっとちょうだーい
ミラクル
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
スタ→とスタ→
ハッピーになるの 絶対
ピースなレースのパズル
流れ星はメリーゴーラウンド
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
スタ→とスタ→
目と目 手と手 繋いで
ひとりじゃない星にウィンク
双子な星座がトゥインクル
タリラン Turn it up! 無敵！
チカラ 無から むげん yeah!yeah!
アハハン Raise your hands! 素敵！
野望 陰謀 レインボー
神様… ねぇ神様…
ハレルヤ、みみみみんな幸せになーれ
ミラクル
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
スタ→とスタ→
朝も 夜も まだまだ
ゴールを スルーして ヘブン
それじゃ トレジャーを 探そう
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
スタ→とスタ→
曖昧 未来 だけど
輝く 明日に ウィンク
二つの星がトゥインクル
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
スタ→とスタ→
ハッピー になるの 絶対
ピースなレースのパズル
流れ星はメリーゴーラウンド
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
スタ→とスタ→
目と目 手と手 繋いで
ひとりじゃない星にウィンク
双子な星座がトゥインクル
タリラン Turn it up! 無敵！
チカラ 無から むげん yeah!yeah!
元気 Get it on! 激論
地球 無休 夢中
アハハン Raise your hands! 素敵！
期待 いっぱい 2倍 hu!hu!
適当 Take it on! 適温
野望 陰謀 レインボー
目と目が逢う 瞬間好きだと気付いた
「あなたは今どんな気持ちでいるの？」
戻れない二人だと 分かっているけど
少しだけこのまま瞳 そらさないで
たくさんの人の波
あの人だけは分かる
つないだ指の強さ
あの頃の愛が今動き出すの
Ah~揺れる気持ち
Ah~奪ってほしい
目と目が逢う 瞬間好きだと気付いた
「あなたは今どんな気持ちでいるの？」
戻れない二人だと 分かっているけど
少しだけこのまま瞳 そらさないで
月影触れるように
あなたのその瞳が
甘くて棘のように
つきささり 始まりはもう無いと告げる
Ah~切ないほど
Ah~あなたが欲しい
離れてから気付いたの あなたの優しさ
本当に心から好きだった
忘れないで 少しでも一緒にいた事
でも声をかけずにどうか 振り向かないで…
愛し合い 交わした口づけが消えてく…
最後まて少しでも見つめたい
去ってゆく愛しい後ろ姿に
もう二度と会わないとさよならする
ほら聞こえるよ 変わらないキミの声
ずっとそばに居てね Let's go！！
偶然の出会いが遠い距離縮める
オシャレだって全部キミのため
ドキドキもいつからか当たり前になっていって
すれ違ったmemory
楽しい時間だって落ち込んだ夜だって愛しい宝物だから
何回も呼ぶよ キミの名前を
届け！！ どこまでも続く未来へ
promise you キミの手を離さないと誓うよ always！！
聞こえてる？
(oh yeah！！)
私のこの声が新しい地図を示した
やっぱりキミが好き 大好き いいよね？
そして出かけよう 一緒ならどこでも行ける
ずっとそばに居るよ love you
瞬きするたび 必ず浮かぶよ
その笑顔に振り向いて欲しくて
頑張りも空回り いつも優しいキミは
どんな想いでいるの？
悔しい涙だってこの温もりだって初めての気持ちだから
守りたいの 今の全部を
響け！！ 目の前のドアを開いて
promise you この先も悲しませないから trust me！！
聞かせてよ？
(oh yeah！！)
キミのその声で私は強くなれるの
やっぱりキミじゃなきゃ嫌なの 本当だよ？
だから出かけよう 見たことない景色を見せて
ずっとそばに居てね miss you
気付いてるでしょ？
(wow)
照れ隠しも愛情ってこと
心は近く
(wow)
だけじゃ No thank you
特別がいいから
いつでも呼んで 私の名前を
何年先もキミを想って歌うよ
届け！！ どこまでも続く未来へ
promise you キミの手を離さないと誓うよ always！！
聞こえてる？
(oh yeah！！)
私のこの声が新しい地図を示した
やっぱりキミが好き 大好き いいよね？
そして出かけよう 一緒ならどこでも行ける
ずっとそばに居るよ love you
さあ 次の旅へ Let's go！！
はじめよう!
この世界で New me
新しい時代 新しい勇気
生きてる限り 人は何度も
泣いて笑って 生まれかわる
大好きだった制服を
クローゼットにしまったまま
まっさらなシャツ 袖を通したら
落ち着かないや
すれ違う街の人も
いつもと違う気がして
電車の窓に映る自分さえ
別の人みたいだ
ずっと ずっと
そこにいたかったよ
でもね でもね
やっぱ進まなくちゃ
かたん、ことん、と
時が急かすよ ああ
はじめよう!
今ここから New me
変わりゆく景色
変わらない願い
自分自身の大事なとこ
ブレずにいたいから
だきしめて!
未来志向のFeeling
限りある生命
限りない奇跡
永遠なんて ありはしないから
今と今をつないでゆこう
はじめましてとさよなら
数えきれなくなることを
オトナになったと呼ぶとしたなら
オトナじゃなくていい
1つ、2つ…ぜんぶ
覚えてたい
キミと、キミと、キミと…
出会えたこと
そして この先
出会うはずの キミを
はじめよう!
何回だって New me
くりかえす喜び
ぶりかえす悲しみ
思い出の中 生きるより
痛みに耐えながら
つらぬいて!
オリジナルなMy will
息苦しい空気
吹き飛ばすくらい
単純だけど 簡単じゃないけど
自分らしく 生きてゆこう
「はじまり」に慣れたりはしたくない
夢見た感動は いついつまでも
色褪せはしない
はじめよう!
n回目のNew me
その螺旋の中
昇り続けたい
積み重なった 思い出が
力をくれるから
はじめよう!
この世界で New me
新しい時代 新しい勇気
生きてる限り 人は何度も
泣いて笑って 生まれ変わる
さあ今を輝け
YES⇒ 幾つもの思い出達
眩しい今日の光へ
さあ今を翔ばたけ
YES☆たったひとつだけの未来
誇らしい今日の翼へ
STAGE
歌いたいから
LIVE
踊りたいから
新しい幕を開けよう
NEVER END
IDOL!!
夢を初めて願って
今日までどの位経っただろう
ずっと一日ずつ
繋げよう
夢は自分を叶える為に
生まれた証だから
きっとこの心で
私のM@STERPIECE
制作人 让你们久等了！
ねえ…逢えて良かった
ねえ…あなたに言葉言ゆうなら
ありがとう
そしてよろしく
SMILE
みんなでいても
TEARS
ひとりでいても
輝きの向こう側へ進め
ALL STARS!!
明日(あす)がどんな日になるか
誰だって解らないけれど
それはどんな日にも出来る事
明日は追いかけてくモノじゃなく
今へと変えてくモノ
それが自分になる
私がM@STERPIECE
STAGE
歌いたいから
LIVE
踊りたいから
新しい幕を開けよう
NEVER END
IDOL
M@STER PEACE!!
夢を初めて願って
今日までどの位経っただろう
ずっと一日ずつ
繋げよう
夢は自分を叶える為に
生まれた証だから
きっとこの心で
私のM@STERPIECE
THE IDOLM@STER
もう伏目がちな昨日なんていらない
今日これから始まる私の伝説
きっと男が見れば
他愛のない過ち
繰り返してでも
うぬぼれとかしたたかさも必要
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
清く正しく生きる
それだけでは退屈
一歩を大きく
進もう毎日夢に向かって
漠然とじゃない意図的に
泣きたい時には涙流して
ストレス溜めない
ほんの些細な言葉に傷付いた
だけど甘い物食べて幸せよ
気まぐれに付き合うのも大変ね
悪いとは思うけどやめられない
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
さあ 誰もいない海に連れて行ってね
でもね日焼けはダメよ
次の仕事あるから
車を出してよ
お酒や煙草には興味ないけど
もう気持ちだけは大人一人前なの
だから優しくしてよ
レディー扱いしてね
夜遊び許して
仕事に練習 寝る間惜しんで
学校勉強ほどほどに
クラスの友達思い出せない
彼氏もできない
プライベートがないのはつまらない
遊びたい時あるのよ アイドルも
人に知られず内緒でハジけたい！
普通の女子と違うの知ってるし
でもまだヘコたれない
孤独に負けたくない！
乙女を舐めちゃイカン
何かが掴めたかも
うーん 人気者になりたいのは当然
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
それが目標だから
遠慮なんて禁物
結果がすべてよ
体力回復ほんの一瞬
栄養ドリンクまだ不要
満員電車は乗らないものの
毎日戦い
会社勤めはおそらく向いてない
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
タイムサービス バーゲン行きたいな
自信あるのよ お得な買い物は
新しい物大好き 詳しいの
機嫌取るには何よりプレゼント
男では耐えられない痛みでも
女なら耐えられます 強いから