翻译：Mix_InsMerP
校对：后母辣酱、GoodWood
时轴：阡陌
Part 3
啊—— 来的有点早呢　看来是我最先到的啊
Asapon~新年快乐
新年快乐
好可爱呢
多谢 今年也请多关照
请多关照
天真冷呢
要在坂上家办新年会哦
吓一跳呢 ガミP是怎么回事 是太寂寞了吗
可能真是w
他还是头一次邀请我们到他家里啊
第一次呢 好期待
好期待呢 天气也很不错
是的呢
之后就还剩若林和仁后了吧 没错吧
在哪呢
感觉是很有趣的成员（构成）呢
的确呢
抱歉 抱歉
啊 来了来了 新年快乐 今年也请多关照
请多关照
坂上他那边好像是临时有工作
是这样吗
对 明明这才新年伊始
也是 多半是为了765pro在做着各种努力吧
坂上阳三总制作人主办的新年会
据因工作无法脱身的坂上本人所说
家的钥匙似乎已经托给别人保管了
好像之前那儿有个神社呢
真的吗
对了 新年初参拜还没去呢
还没去
那走吧走吧~
还有神社 反正家里没人
温暖的NEW YEAR
~正月某日的风景~
是呢 反正家主不在家
哇~ 这…
好厉害 超气派的神社呢
还是第一次来这
对呢我也是
打扰了
因为将拜访神明的住处
这里先行一礼 礼仪是很重要的哦
我们就跟在下田的身后走了
等等等下 是第一次来？
排好队伍 队伍 队伍
bon~ 就像这样w
诶— 诶—
将停在下一站
呜哇 好厉害
这是什么
是那个吧 是什么来着
野村万斋（狂言家）
能……什么的
看见了能乐殿的若林所想像到的是——
おげ　あおげーあおげー（狂言相关的梗）的东西对吧
不要把我当傻子啊 我可是在认真模仿的 别这样w
感觉好有趣w
对着镜头
（あおげーあおげー）别笑了啦
大家 大家　小声一点
若林的新年初笑为大家起了个好的兆头
这就是所谓 笑口常开福自来吧
真的在平常这样做的话是不行的吧
走进（神社）院内来到了正殿
这也是作为安乐地度过上一年的一礼
祈祷新一年的安宁与平安
啊对了 香资
啊等一下
香资是吧 这是从宏美那儿收到的生日礼物
啊 好可爱
akki能找到吗
很有直美酱的风格
等下
对吧 很可爱吧
嗯！
我帮你出吧
真的可以吗
嗯
没有五円硬币了
我好像只有一个五円硬币了
不是五円也没关系
这是祈愿来年十分幸福的十円硬币哦
我也是十円
谢谢
那 诶？
我 我是五円 祈愿有好的缘分
我自己就是祈愿来年有十分好的缘分的十五円了
感觉你这次好多冷笑话啊
呃 那个 毕竟我也43岁了　冷笑话的水平也高了
不会的
那么 这里行二礼吧 二礼
好 二礼
二拍手
www好不整齐
然后 许愿
希望偶像大师一直持续到我60岁  拜托了
希望愿望能够实现 拜托了
希望我来年身体健康 拜托了
好漫长啊 不是吗
超虔诚啊
失礼了
真是诚心诚意啊
能实现就好了
愿望太多了都没能说完
一定是有很多的愿望吧
重要的东西有很多
许愿还将继续下去
在这边吧
诶？ 你这个姿势
这样子就好
我也觉得那个姿势挺好
这个w
因为
等下 你们这
因为毕竟没桌子就写不好字了
宏大的愿望 （大願） 说道宏大的愿望
果然就该是——嘿！
可爱吧 会不会像小狗一样
挺像狗呢
这可是大願成就哦（宏大的愿望能够成真）
字写得好大啊
一直到60岁 也要IM@S
啊好厉害
那个该怎么说呢
把荧光棒换成荧光拐杖www
对对对 想要有个那种的啊
这可是大願成就哦 等下 这个笔
一直 要在一起（765pro）
真好呢
像个小学生一样ww
感觉后面都有个括号小並感一样 在这里
小並感是什么啊
啊 意思是是小学生一般的感想
真的吗
是真的 诶 不写也行啊w 快住手
干什么啊这么老实的准备写上去
765pro要一直一起这样写就挺好了
好
这笔帮你拿着
啊 谢谢
好可爱好可爱
让人感觉心暖暖的
这个啊 Akki是小学生那我就是幼稚园了吧
幼稚园小孩可写不出这么漂亮的字
是兔子吗
对 是兔子
名字呢名字
usapyon
好可爱
啊 什么什么w
很可爱啦
不是问我兔子的名字啊 那大家写名字了吗
没写哦
希望能大家一起做快乐的事 能实现吗
希望彩票
等下 真要写吗
能中
然后和大家一起
就宏美说的那个吧
对 就在写那个 开一个live
然后全员无料入场 确实是宏美曾说过的这件事
说的是呢 虽然现在还只是个梦想
这个愿望绝对想要实现的呢
对的 我来画个宏美
感觉中彩票这个有点——
诶 你还会画画啊
嗯不会画
那是印象画吗
但是 我特别喜欢下田的画 其实很擅长的吧
嗯 确实擅长 这字
对不起 虽然刚说了很擅长但我现在后悔了
不对吧 应该能画的更好的吧
很好嘛
好可爱
但是确实认得出来
是宏美吧
宏美看到了会怎么想呢
宏美多半会 会 会高兴的吧
去抽大吉吧
在哪抽呢
啊 大吉 抽大吉？
有小孩子的抽签
不是去抽签  而直接奔着去抽大吉了呢
Akki好厉害
好 这次可一定要抽到 这次一定 这次一定w
大吉？
没出来
出来了
是多少呢
出来了 哦 50
50号 请稍等一下
啊 3
一 二 一起打开吧
一 二
诶 哪儿呢 写在哪里呢
啊 写的有
我的是 大吉
出现了
好厉害
太好了
我抽到了中吉 太好了
我是小吉
我也是小…呃 中吉  不也挺好吗
大家的愿望都实现就好了啊
因为是大吉的话 那不就是连续两年大吉了吗
好厉害
我的话在家里也抽到大吉所以大吉很多了
那不就是福星了嘛
福星ww
原来我是福星
是福星哦
哦！
哦 吓到了
本想说抱歉来着 结果发现是柱子
若林啊 包里东西不多吗 有点在意
是呢
总算注意到了吗
里面是什么啊？   -拿了什么东西过来吗？
那个啊 不是刚好是正月吗
就考虑着想大家一起做点正月该做的事
什么呢
当当
羽子板啊      -羽子板 要不要来打会儿羽毛毽子
有大家的吗
当然啦
好厉害
而且也好好按角色颜色做的哦
好可爱
是吧
出过这种周边吗
没出过没出过
像贩卖品一样好感谢
玩过羽毛毽子吗
我小时候倒是稍微会点
好 新春羽毛毽子大会即将开始
只有仁后是经验者 说到羽毛毽子就要有惩罚游戏
那先决定败者吧 比如让败者干点什么之类的
啊 败者 败者要怎么办
那就给ガミP家做家务
啊 就这样吧
诶 可怕
就是打扫完才能回去那样的
怎么办 根本玩不下去啊
我就只有小时候和朋友...
那我发球可以吗？没问题吧？
嗯 好啊
要开始了... 那先夺得三分的人
三分是吗  -就赢了哦
得到三分的就胜利
好 要来了哦
这是送你的一分
来了
啊 好厉害
好强
啊～～～～
我来帮你拿包 没事吧？
没事吗？ 很痛吧
不甘心 我燃起斗志了 好 好
好 仁后两分
好害羞
好厉害
好强
发球 发球
上了
发球 下田
赢了 我 我做到了
真耶子的胜利
呀 这是没办法
要上了哦
好~
好厉害 假动作
Akki绝对弱爆了
光看脸都能赢啊若林
最初的一分而已 我要上了
有点宽呢这距离
Akki走得太远了啊
等会儿 又太近了 这距离感
等下 你们在干什么啊
距离感
感觉有点快乐呢
有趣
上了 看招
耶——
太菜了
来来来
对了 我可是有饭团光波的哦
来了
一定能赢的
好啊
饭 团 光 波！
老师 刚才的发球是怎么回事啊
那再来一次 再发一次球也行
多谢 好温柔
饭团光波被封印了吗
诶！
饭团光波！
好 若林的胜利
太逊了 逊过头了
Akki来这边
那我和真耶
第三局为败者决定战 这一战决定着新年会的收尾大扫除
我来这边吧 可能是方位不好
这是最弱决定战哦
我可不想输给菜爆了的Akki
不要说我菜啊 不要说我菜啊
要上了
做到了 做到了
下田一分
那不是足球吗
不是很懂这轻快的动作
好
来吧
冷静
冷静！
要上了
漂亮 漂亮！
这是？
出界
太严格了吧 太严格了
等下 哪里是边线啊 好严格
刚才Akki的样子特别让人想欺负
球越打越远
那么现在就是 下田再拿一分的话那Akki就是最弱的了
不是说了不要犹豫了吗
刚才犹豫了一下对吧？
才没犹豫的嘛！
好 那么 等下 来给最弱一个特写
好 虽然最弱但有笑容
等下
好 决胜战 面对富有经验的仁后 若林会拿出怎样的战术
好强   -好厉害
明明直到刚才都没打回来过那种球
好奇怪
你怎么一副高高在上的样子
真耶子 真耶子进化了
来了哦真耶！
是魔球
做到了
太强了吧
还剩一分 好啊
发魔球也行的哦
竟然说魔球也行
现在是魔球吧
太奇怪了 明明我打出了分离开来的魔球
**慢动作**
让我们通过慢镜头看下若林所发出的魔球吧
似乎是同时打出了两个羽球
而仁后毫不迟疑地打回其中一个
最后是漂亮的本垒扣杀 仁后好厉害
若林加油啊   -不要再耍小聪明了
什么叫耍小聪明ww
不对哦 这是智谋哦
刚才那原来是智谋吗
就是智谋哦
那这就是最后一球了吧
要上了 是最后哦 上了
太强了
仁后的压倒性胜利
耶
做到了
我 常被人说擅长辅助
什么啊
擅长出十分容易打回的球
打出了好多让仁后能这样打回的球
现在试想一下好像确实这样
真是可惜了啊 来这吧
这是我们败者队伍
对的
是败者 是败者
不过洗东西就是Akki了
是Akki洗东西呢
太好了太好了 家务也拜托了哦
那拜托请赶快收拾下这个呢
拜托了
我知道了
感觉和平时一样啊 总觉得就是这样
非常感谢 玩得很开心呢
不过话说回来啊…
正月般的心情还将持续下去
接下来终于轮到新年会了
在哪呢
即将造访的是坂上制作人的家
嗯？
感觉好可爱
好可爱
好可爱这个
用平假名写的ww
跟块儿鱼板似的
谨贺新年
哇 是滑动式的
打扰了
坂上你好呀 我们来了
回来了吗
门都锁着 应该是还没回来
打扰了
也是呢
赶紧进去吧
进去吧
那就随我们便进屋了
打扰了——
哇 果然真的没回来
啊 真的诶
啊 你们快看 还有压岁钱
诶 那里
是信
啊 真的诶
写着什么呢 读下读下
给大家:新年快乐
新年快乐
虽有要紧工作不知何时才能回来
敬请惬意地吃年菜或者年糕汤 冰箱中的饮料也请随便喝
另外  大家也很想要压岁钱吧
对！
实际上我为了今天特意做了一份花牌（一种纸牌游戏）
做的吗
好厉害
ガミP做的？
得到第一的人将会得到压岁钱
请务必四人一起玩一下
玩下花牌吧
那花牌...
我想看 想看
做的什么样的啊
取牌ww
不过好像很有手工制作的感觉
对
啊 好厉害
＊気まぐれに付き合うのも＊
啊 写着歌词
好厉害
这种感觉吗
那这边写的什么呢
读..
这是读牌
パパっとパパっとピピっと　パヤ…
啊 是パヤパヤパ
パパっとピ…パパ… 这歌词错了吧
啊不是不是 是对的 パパパ
＊パパっとピピっとププっと　パヤパヤパー＊
啊 难道说 这是在初星上唱过的
哦 读出读牌上的歌词
意思是说
然后按上下句对应这边的牌
好有趣的样子 来玩吧
玩吧玩吧
那果然
在和室玩吧
和室
啊 对不起
没事哦 没事哦
好 好好
一 二 抬
那 把这个
床好像怎么了
啊 电源
好 停在这 放在这里
哦 是压岁钱哦
来玩吧 坐在哪玩呢
嗯… 怎么弄呢
这样不挺好吗 那就——
从最弱的开始 坐下座这样子
也是呢
那就把这些压岁钱当做赌注了
好 里面会装着什么啊~
这得是装着多少钱啊
多少钱ww
钱？会是钱吗
在这先说明下规则
按顺时针依次决定朗读人选
但朗读的人不能参与卡牌争夺战
当然拿到最多卡牌的人优胜
红包里面装着的到底是什么呢 那么 争夺战开始！
啊~啊~~
还挺有趣的这花牌
干脆商品化吧
啊哈哈
与其说是花牌不如说是百人一首吧
啊确实
分上半句下半句的
诶 好像我手上拿的全是我想猜的牌
不也挺好吗 那就不要跟我们抢了
啊啊— 这样就要输了
不行的哦 来开始玩吧
那谁来第一个读呢
那这样的话 就还是从最弱开始吧
最弱开始吧
就这样吧 全都是从最弱的开始
好好 我知道了
好
会加油的
开始了哦
开始吧
＊進め私の心　どこまでも　夢を描いて＊
啊 Destiny？
＊進め私の心＊
是Destiny
Destiny
好强 太快了吧 虽然知道但没反应过来
做到了
好快
感觉就是从脑袋里想到歌名 到找到对应的卡牌花的时间
那我就是朗读的了
要开始了哦
＊赤く赤く強く強く　燃える情熱は…
圣炎 圣炎 啊 不对吗 不对吗
消しちゃいけない　だって一人じゃない＊
对的
下一句 下一句…高く高く高…
正确
做到啦 很喜欢这首的 毕竟好帅的
好厉害
现在变成了三人对一人的局面了
对 就是这样 对对对
但我拿的这个很简单的 开始了哦
＊ら♪ら♪ら♪　RUNRUNRUN　毎日が
啊啊 明明想到了 在哪 要找到 啊这个
ら♪ら♪ら♪　RUNRUNRUN　最高のプレゼント＊
找到了
ら♪ら♪ら♪わんだぁらんど
好 安全抽到了呢 是ら♪ら♪ら♪わんだぁらんど
太好啦 那开始了哦
＊君に会いに行こう 　十億光年だって飛んでいこう　一瞬だよ＊
啊啊啊不好不好
啊啊在哪
找到了 是哪首
Light Year Song
啦啦 大家这样做手势的歌呢
这样呢 然后这样 叮叮叮
成功啦
耶~
总之一枚确保了之后心里就有数了
是的呢 好
下个是Akki
好 虽然我一枚都没拿到就是了
wwww
开始了哦
＊ほんの些細な言葉に　傷ついた＊
耶 IDOLM@STER
好厉害
＊赤く燃え上がる　炎に浮かんだ＊
聖炎の女神
开始了哦
好
＊かけだした　心はc…＊
啊 太快了 刚才明明是自己的曲子却没想到
对的上吗
＊かけだした　心はcannot stop
どこまでも　com'on　GO!GO!GO!＊
＊がむしゃらに　影追いかけて
イイカンジかも　思わず手をとり＊
拿 拿牌w
＊恋しくて　「I love you」
何度も言った言葉を　流星のように…＊ 哦
edeN
做到了 真漂亮
总算拿到一枚了
Akki好像很轻松的就拿到了呢
对
edeN也很喜欢吧
毕竟喜欢edeN 而且那个…edeN…喜欢
www那是什么啊
喜欢edeN
喜欢edeN edeN edeN喜欢
好 现在大家都有几张
我两枚
我也两枚
啊 我三枚
Akki只有一枚
我可不能在这也是最弱的啊！！
加油加油
＊輝いたステージに立てば　最…＊
好的 是老朽我 是老朽我啊
自分REST@RT
正确
＊すべてが報われる瞬間　いつまでも続け＊
自分REST@RT啊 最开始是在7th的时候唱的吧
我也记得是7th的时候唱的
对吧
因为7th我没能唱
就感觉（初星）能大家一起唱真是太好了
诶 7th你没在吗
诶不对 自分REST@RT没能唱吧
诶真的吗
因为没参加进去唱自分REST@RT
这样啊 这样啊 因为律子
对
是制作人
是这样啊
对 所以能唱到自分REST@RT就感觉很开心
抱歉让你勾起这样的回忆呢~
又没什么~
多谢
那开始吧 下一个
好 开始了哦
＊Don’t worry　始めの一歩くらい
All right　あるがままで行こう＊
诶 啊 是始めのDon’t worry吧
在那
始めのDon’t worry
这歌很可爱吧
诶 这首谁唱的
啊 我和理惠一起唱的
是的呢
是的呢 要加把劲才行
好…
不要担心刚迈出的一步哦（歌词）
没有什么回忆吗
回忆吗
嗯…
总感觉特别喜欢这首歌
像是在对听者讲述着什么
也觉得如果认为Miki也对伊织在讲述着什么似的话
就很棒的这样子想着收录的
大概就是这样的回忆了
总感觉 Miki和伊织又是同岁
对男性的距离感也是
对着很想进入的龙宫小町的center伊织的感情 对
比如类似对手似的二人
就像在剧场版里面对于春香的距离感
就感觉Miki和伊织在各种方面上都有着很多的关联
所以觉得能和伊织一起唱真的很开心
嗯也是呢 初星剧情里面也有很多互动呢
真的 有的呢
好 那下一个剧情吧
下一个？ 要读了哦
＊「さよなら」は罰　「大好きは罪」＊
耶~~~
好厉害
要哭的人是我~（歌词）
是我啊！
要哭的人是我啊！
喜欢是罪啊！ 我的沙漏啊（歌名）
刚才是我比较快吧
不好 我也想哭了
我的沙漏…
练习的时候开始就特别喜欢
在练习室一起跳一起唱
直美那时候不是一直笑个不停吗
笑的什么啊
笑的什么
就曲子稍微有点歌谣的感觉
就像driving~ driving~
要哭的人是我~
当天从酒店到会场的的巴士上 一直这样子说
感觉是不是在当我傻子玩呢之类的对话w
是不是就因为这个输了w
啊 要哭的人是我…
但是 这真的是live上越听越觉得棒的一首歌
对不起啊说这是歌谣
没事 反正我也喜欢歌谣的
是真好啊 要来了
＊だって　だって　恋だっ…＊
啊啊 好快
＊だって　だって　恋なんて＊
这真是
＊ぴゅんと　ジェットコースター＊
但真是自己的歌
如果连自己的歌都…啊
这绝对 绝对是早就瞄好的吧
是一定要拿到的
Akki太慢了
是…
最开始的音就知道了 往前看了一下
这也没办法
因为是自己的歌所以歌词都看了很多次的
是呢
啊 刚才太w
诶诶 这是在（伤口上）撒盐呢
该Akki了 该读了
该我了吗
怎么办
太有趣了
好 开始了哦
＊Good-bye memories　この思い出　春風舞…＊
好
Day of the future
正确
做到了
要是大家都唱出来就好了
好害羞 好害羞
就是这种地方啊
好
稍等稍等
认真了
要来了哦
＊HEAR ME UP＊
这算什么啊 这算什么太快了
因为是自己的歌所以知道嘛
而且唱的调都改掉了
这种对自己歌的修行啊
因为我看了好多次自己歌的歌词嘛
也是呢
被别人拿走会很失落
你看你又这样 不要这样欺负最弱啦
你不也在说人家最弱嘛
我不会输的
那下个是我了
来了哦
＊繰り返される毎日の中で＊
合言葉はスタートアップ！
＊虹の空の向こうまで　今すぐ駆け出したいな
想いよ　君に届け＊
ww 哦对 要はい的一声拿牌呢
重来一遍　はい
真好呢 真好呢 刚才是个编辑点呢 漂亮
刚才我都觉得这总该是Akki拿到了吧
是这样呢
啊是这样的 我还以为我拿不到了呢
Akki啊 Akki啊
想哭的人是谁呢
是我啊 是我啊！
想哭的人是Akki~
来了
来了 ＊Thrillのない　愛なんて興味あるわけ＊
啊 オーバーマスター
对
唉 ＊Tabooを冒せるヤツは　危険な香り＊
但是 这个唱＊ここに響き＊时候的
＊高嶺の花ね＊时候都有加入harami和nu的双关歌词
哦是这样的 有混入名字 但我的话…
Miki没有？
但Miki的话就是星井（欲しい）了
＊やさしさ欲しいと＊
啊说不定还真有
嗯虽然是这样 为什么是选择星井（欲しい）呢
明明其他都加的是名字 響き（响）和高嶺（贵音）
不是选Miki
偏偏给我来欲しい（星井） 这不就有点距离感了
噗w
但是啊 等下等下 要把Miki加进歌词里面不会很困难吗
对对 还是星井好加
就是啊
＊高嶺の花ね＊和＊ここに響き＊
然后来个＊美希（幹）がどっしり＊（树干好粗壮）
的话不奇怪死了吗w
太有趣了吧
那Miki用什么意思好
啊好像是御酒（敬神的酒）
啊 那＊高嶺の花ね＊＊ここに響き＊
＊御神酒飲めよ＊（喝神酒）
＊伝わらないでしょ＊（好像不是歌词）
哒哒哒哒哒哒 这估计是计划C吧（歌词計画（プラン）Cね）
笑痛我了
幸好呢
幸好用的是＊やさしさ欲しい＊呢
是的…
刚才露出了想要纸牌的表情了 很想要呢
那开始了哦
好
＊キミが触れたから　七…＊
（砰）
猜的是之前的那个地方了 恭喜
七彩ボタン
耶 恭喜
真的是从心底祝贺你啊
是这样的 总算拿到了总算拿到了
可太好了
啊啊 真的十分喜欢这首歌的 特别是当时的歌单
对呢 在いっぱいいっぱい之后唱的
上了哦
＊Top！！…＊
好
喂喂 好狡猾哦
因为 因为就写的Top的嘛
写着的嘛
不应该这样读的嘛 ToooOoOooO
开头欺诈
对对 来个开头欺诈 ＊ToooOoOooOp＊
＊始まるストーリ＊
从前奏开始唱也可以
前奏开始也行吧
那继续？
继续吧 我吗 是我读呢
前奏 从前奏开始也行的哦
可以哦
开始了哦
＊なん　なんなんだかなぁ
なん　なん　なん　なん　なんだかなぁ＊
为什么 为什么你就知道了呢
因为 因为这上面就写着なんなんなんなん嘛
我最喜欢这首歌了
我也喜欢
对 和麻美一起唱的时候特别高兴 又可爱 最喜欢了
这还剩一轮了吧
啊 等下 剩下的牌 数一下大家得到的牌吧
6枚
7枚
哦 我是5
是2来着
啊 抱歉抱歉 那麻美尽力不要输给最强的哦
等下w
尽力不要输给仁后哦
啊那个最弱的放轻松玩就行了
这时候就要看自己的工夫了 工夫哦
啊~好不甘心
好 要读了
＊連れ出して！　早く！早く！早く！＊
耶 我最快的
啊啊（捶地） 我超喜欢这首歌的 超可爱
拿到了
谢谢
那么 这首希望Akki能努力一点
诶
开始了
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟 嘟 嘟
什么什么
什么啊 好可怕
トリプルAngel
正确
为什么不读出来啊
抱歉抱歉
这可是送分哦
因为我经常听这首歌的前奏
这样啊
我的solo结束 这样做了之后 就有嘟嘟嘟嘟嘟这个
然后就是トリプルAngel music start这句
过了就ピピっとパパっとペペっと　パヤパヤパー
パヤパヤパー
我不后悔呜呜 我不后悔呜
抱歉啊 诶 也就是说
由于只剩2枚了 变更为特别规则
各自的牌数分别为下田7枚 仁后8枚 若林7枚 Akki 2枚
由从失去优胜争夺资格的长谷川负责读卡牌
干脆读字母吧
字母？
开始了
A w a k e Awake in
ok
在这个瞬间 仁后的优胜已成定局
啊 一定
哇 好在意里面是什么
好在意好在意
不会是拉面券之类的吧
什么样的？
说是压岁钱嘛
那样的话给最弱就好了
等下等下 为什么为什么
啊 诶！？
什么什么
锵
目录
Aloha
诶 难道是夏威夷！？
难道是夏威夷！？
啊 不对 Spa Resort Hawaiians一晚两天的双人票
*位于福岛县磐城市常磐的一个集大型温水池、温泉、酒店
和高尔夫球场为一体的大型休闲设施
诶 诶！？
太强了
久等了
谢谢
谢谢都帮我们做了
虽然是个很热闹的比赛呢 对吧
但肚子还是饿了
饿了
好豪华的料理
好好吃的样子
毕竟是ガミP特地制作的料理 开吃了吧
说的是呢
啊看起来好好吃啊...呜哇 看起来好好吃啊
好厉害
是重箱呢
打开看看
打开看一下
好厉害 真的是年菜
这是打开会放bgm的那个呢
cha cha cha cha那个吗
对对
啊好美味啊
2018年也经历了很多呢
但是能和大家像现在这样让偶像大师企划持续这么长的时间
我真的是十分幸福 让我们祈愿这份幸福能一直持续下去 干杯！（がんばい口胡了）
干杯
诶 应该是干杯（かんぱい）吧
がんばいがんばい
类似ganbei之类的
好 开吃吧
开动了 嗯~~好像这还是第一次和大家一起吃年菜呢
好好吃
还是第一次被别人请吃年菜
哇 好开心
嗯 很美味呢
嗯嗯~~~~
但是说真的  765在2018年做了好多事呢
对的
好像正好一年前 就是初星宴舞
嗯
是初星呢
是初星
还有MR ST@GE 然后也有producer meeting 然后又是MR
好像2017年也是 在1月末的producer meeting
嗯嗯
对啊 好像一直以来都有在正月内
这次也是 也有盂兰盆节 （8月producer meeting）
完了之后就是盂兰盆
是的呢
类似盂兰盆节—正月—IM@S之类的
IM@S
是的呢 然后也会觉得很幸福
好像一年开两次live的话就很有大家在一起的感觉了
没错
嗯嗯
但是总觉得最初的时候（1st）
那才是 是在COAST（東京 新木場STUDIO COAST）
啊啊
还记得吗 COAST
新木場COAST 第一回 1st live 吧
对 那时还没几首歌呢
多少来着？ 10首？ 更多？
更多 啊 全算上的话有的 一个人的话
没有solo
没有solo啊
对 没有solo
那个 千早？只有今井唱了青鸟吧 对对对
啊  （Akki）那时还没来吧
是在后台那边的
是这样吗 没在啊
真正的是在1st COAST 打招呼的时候记得特别清楚
很清楚
第一次见面的是在赤羽吧
（2006年1月21日在赤羽秘密活动的后台）
赤羽吗
？？记忆混乱了
和Akki第一次见面打招呼
然后说道今后将加入一起进行活动之类的
诶 是在赤羽吗
在赤羽的时候 和大家见了面
是那样吗 好怀念啊 这样回想起来
但是这样回想的话有些东西都无法直面了
为什么
就觉得满是后悔
诶？？？
是这样吗
不是吧 后悔什么了
其实就是 直到第六年那段时间
还过于拘束于用亚美真美的声线唱歌
明白明白
对对 一做大动作（performance）的话
就会脱离角色的声线 喘个不停 不停地删动作
稍微削弱点角色声线之类的 怎么说
不知道从何时开始 稍微抓到诀窍了
不过在这之前时间真的特别漫长
是这样啊
特别感动 也被STAFF说更加Asapon地来唱也行的哦
但是 是吧 是底线啊
是的
真美出来后 我们呢 对
毕竟是以角色为主体 以游戏为基础的作品
我也一样在外表上尽量去还原 果然呢因为是声优
被STAFF说着只是站着唱歌也行 但我自己的宅心是不允许这样的
虽然明白STAFF的温柔（关心）
对 虽然明白STAFF们关心的心情 “好嘞那就加把劲上吧”
或者粉丝和制作人们的话
毕竟是在produce自己的偶像 之类的感觉
果然呢 毕竟也是来见自己喜欢的角色的
嗯 但是是从何时开始的呢
就好像被中川先生这样讲
就算按平常来唱 若林你自己也就是律子
才总算——该怎么说呢    就角色来说 不是角色在唱
虽然是试着表现还原角色来唱 但后来变成了
换成如果我是这角色的话怎么唱表现才好这样子了
嗯嗯
所以对于歌曲 在这之前是把角色怎么表现才好
所以最初 在Here we go!!的时候
＊わがまま言って メッ！＊就这样做了
哇不要说了 感觉都好想重新把这录一遍了
想重录一遍
我也是 就＊わがまま言って メッ！＊的这样子
太执着于旋律了
如果换成现在的话 录音指导也绝不会这样说的
肯定说随你来 但那个时候
就被要求一定要和着旋律
然后不是台词而是歌曲先录这样
就感觉 能再多表现出角色特点就好了 想再回到过去重来一次
其实我最初的时候 唱歌时都是要求好好按照乐谱来唱
然后又说不要看乐谱 照着歌词念也可以的
然后说不用唱也行
之后正好绘里酱的太陽のジェラシー也录制好了
然后才知道原来这样啊
是这样呢
嗯嗯
从那之后就抛弃了弥生唱歌应该是这样
得唱的更加好一点更加努力才行的心情
如说话般快乐地唱歌才是弥生 这之后就来的就是キラメキラリ
啊啊
诶诶
来得正好呢
如此这样之后录的成果就很好 就觉得太好了
然后就想将过去的再一次了解之后再好好的重来一次w
经常这样想呢 反之呢 长谷川是后来加入的嘛
会有压力吗 现在说这些也没关系
嗯 是这样呢 因为是在录角色的台词之前唱的
有些积极的台词都是不知道角色设定的状态下录的
还不知道Miki是什么样的角色
该说是不知道还是没决定好呢
还没看词的时候先把歌给录了
所以现在的话 嗯
确实想把之前录好的音源再重录一遍
但一边又觉得就原来那种感觉也不错
对的呢 这种也经常有的
对呢 就觉得还是以前原本的最好
我觉得我们又不是作为偶像
而是作为声优或演员站在舞台上
正因为是声优 才是十几岁
能够作为十多岁的偶像角色站在舞台上感觉真的很棒
嗯
真的 就像是做梦一样呢
仿佛是梦想展现在眼前一样
从这以后也能像这样 不管多少岁也能是18 19岁 吧
角色
练习的时候就被现实无情的击垮了
这就不要说了 真是的
汗水与皱纹与肤斑w
也是呢
好美味
真的好美味
想吃饭
太美味了
太美味了好幸福
我说啊 不开电视吗
开吗
（嘟囔）
好像有一个很性感的
等下
好厉害
啊咧
等下 这不是智秋姐的房间吗
背景太浓了
好厉害
太厉害了 真的智秋姐越来越有韵味了
嗯 什么有韵味
角色
确实 角色特征很浓郁 与其说是角色她那已经是确立好的形象了
原本声音也都不一样的
原本面试的时候开始 就是那种重视角色个性的面试
所以是要去找符合小偶像们声音的人
如果想到了本人如此的有个性 那肯定就很个性了
这样啊
另外
受此影响 在舞台上想表现什么的话 就更有韵味了吧
因为我感觉我特别朴素 大家又这么有个性
那总之 不知不觉有了这么好的氛围
大家来说一下各自在2019年的抱负吧
抱负总是就这么忘掉了吧
对啊 就算说过
那么若林2019年的抱负是什么呢
我的话 我特别喜欢IM@S嘛
又喜欢和765的大家这样聚在一起
经历了13年变成43岁的若林直美
想撒娇打滚一下
呐—呐— 想和765的大家一起聚嘛
像这样子撒娇 必须要经常能见到大家
你是最大的呢
对
完全看不出来
不要不要 见不到大家的话就没干劲了
把三股辫这样甩
对了 我最喜欢空这首歌了
我也喜欢
第一段副歌的时候  重要的是坚持与不放弃 有这么段歌词
特别好的歌词呢
我毕竟绝不放弃也会坚持下去 对
即便现在很痛苦 四季轮转春天仍会再到来
空真是首好歌啊
好歌~
那么我2019年 想像空的歌词一般活下去
哇 真好呢 比如今年的目标就是这首歌之类的怎么样
啊 好呢
好呢
很棒呢 如歌一般的一年
那我就是像空一样的一年 那大家呢
说的是呢 彩票10亿元怎么样呢
www
这根本算不上抱负嘛
五亿放家里 另外那五亿给IM@S大家
多谢了 有五亿然后邀请大家去live就这样办吧
办一个特别豪华的live
顺便再做个游戏吧
真好呢 二位 有要说的吗
那我先说了 不然最后肯定要说个更好的
又是Akki 又提高难度了
因为是最弱嘛
也行
因为是最强的嘛仁后
初星宴舞彩排的时候 我被一件事难到了
歪头这个动作始终做不出来
プラ・ソニック・ラブ!彩排的时候
被问到有没有什么意见
因为动作数已经差不多到极限了
我也觉得是不是该减少点了
然后（STAFF）说其实没什么
就是副歌的时候食指稍微这样弄一下
更有女孩子可爱的味道
应该就能让弥生显得更加可爱
然后我就想                            “什么？我的人生中还没像这样食指摆上去过”
所以副歌的时候边跳还得边这样
我脑子里就一直想着歪头歪头
然后呼气不行得吸气 呼气不行得吸气
然后歪头歪头
这样子做的啊
我的脑子在彩排的时候一直这样
希望在今后IM@S 因为弥生是个很可爱的角色
能让自己变成这样能够歪头杀的可爱的女生
是的呢 快像大人一样成长一下吧
太严格了
对吧对吧 我醉了已经
若林感觉更男生一点呢
我可是很有女人味的哦
之前打羽毛毽子的时候还说Akki好帅
但是直美这样打我还更帅些
我很有女人味吧（威压）
是的
wwww
真好呢 真的是做了我所期望的反应呢谢谢 最喜欢Akki了
谢谢我也很喜欢
刚才根本就不像女孩子的发言啊
我很有女人味吧（威压）
好热啊 那我的发言就这样吧 我会加油的
好厉害
那么Akki
那么作为结尾的一句
我能说完全个人的东西吗
那个在2018年的初星宴舞上我的抱负是要积极一点
因为自己神经比较消极 就说要积极一点 这样唱歌
当时是觉得“这样说了的话会不会有点造成点困扰”
“虽然有点不安 怎么办 总之就这样下去总能过去的吧”
就十分消沉的类型 但这一点在初星的时候交谈了很多
面对很多人的时候遇到很小的事都不知道该怎么办
这种类似的事交谈了很多 就告诉我干脆随便一点
更多的表现自我 这样之后就变得轻松许多了
于是2019年我要努力变得更加积极一点
哦！
我是这样想的
今年能和大家一起这样吃年菜
太开心了
很开心
太幸福了
就想着明年也想再来一次呢
我也想
那我要特训一下向着top来奋斗了
特训？
在这里？
想摇铃铛
又做这种  很冷的
做一下嘛
那转陀螺
转陀螺？ 怎么了　玩双六吧双六
想玩人生游戏
那来玩人生游戏吧
我肯定稳赢 Akki可是最弱的哦
没这种事
今年也必将是美好的一年   旋即 新春的夜晚已然来临
非常感谢各位的观看，これからも　IM＠Sですよ！