■■■■
翻译：羊驼
校对：光之夜曲
时轴：staff
~ 注意事项 ~
本作与某知名动漫和游戏没有任何关系
嘴上这么说不还是一眼就
完成度·其它
当然是选择——
■
大家好~
我是让你的
脑洞大开的
■
えりりん~desu！
大家好~
■
pokkulu
momo
pokulu
■
啥？
■■
啊啊…
■
ひよぽん
desu~！
■
啊疼疼疼疼疼疼…
这里应该是说肚子疼，肚子疼在日语中是心情烦躁或者酸倒牙的意思
■
咿呀~ ひよぽん！
有什么系吗？
■
马上就要到桃花节了呢
是桃花节呢~！
■
啊 等等 那个
ひよぽん本来就是
这种设定的哈？
■■
说—的是
■
是吗~…
えりりん对这个
很难受呢~！
■■
※判断中村绘里子和日笠阳子像不像女孩子
来决定电不电击
■■
电击来了吗？
刚才电击来了吗？
没有来吗？
■■
也就是说有
像女孩子呢
■
电击刚刚没有来呢~
哇贼火大~！！
■
骗人
女生节目居然是可以
火大的节目吗…
■
呼…嗯
马上就要到
桃花节了呢~
■
是的呢
哈哇哇~~
■
你在耍我们吗？
要说起桃花节的话果然还是
像我们这样的女生的节日呢
■
但是嘛
这个节目大多是
男孩子在听
■
ひよぽん
对那些男孩子们
介绍一下最近关于
女孩子们的情况吧
■
ひよぽん嘛...
不好不好不好
不好不好…
■
不好…
女孩子嘛
■
小嘴嘟嘟点酒窝！
笑颜逐开咪大眼！
■
嗯吓~~
!!!!
■■
啊—弄错了
不应该是吓
■
好痛！
好痛的说！
■■
给我住手的说！
给老娘住手…
■■
女生节目要做
这种杀伐的吗？
■■
是呢…怎么说呢
因为是Momonoki Five呢
■■
是呢
如果说要有问题的话
■■
是是
■
那个…女性是到什么时候为止
能被叫为女生呢?
■
或者说自己
是女生能被允许呢
■
不存在的…不管什么
时候都是女孩子哟
■
果然是可以的吗？
嗯 好的
那么中村也
■
人家17岁啦
那么差不多
让我们开始吧！
■
今天的开场白接给
えりりん了哟~！
■
喂喂 有那种
事情的吗！？
■
多多关照啦！
えりりん和ひよぽん
的卖萌游戏！
■
今晚也到最后为止…
诶…稍微等等…
■
那那个 啊 啊 那—个
paku的一起吧
■■
哦—做到了做到了
做到了做到了！
■■
为啥~！
为啥啊！？
■
太好了太好了！
好的 诶—那么接下
来就赶快
■
进入今天的
活动环节吧！
■
接下来就由正在
听广播的大家
■
听着声音来猜猜
我们正在做什么吧？
■
唔嚯嚯~~~~~
~~~~~~咿
■■
什么鬼？
因为它有写啊…
■■
就是因为它有写着啊
有写啊
■■
唔嚯嚯 头
■
头部
嘭！
■
唔嚯嚯…
首先呢…
■
那么 两人一起做了哟
ひよぽん 抽根签吧
我知道了！
■
抽啊抽啊抽啊抽
老老实实的抽啊
■
苹果派！
苹果派！？
■
民娜
我们在做什么呢…
■
来猜猜吧？
那么就开始了哟？
■
えりりん！
ひよぽん的
■■
卖萌游戏！
开始！
■■
大家也来想象一下这两人在干什么吧！
刚才…为什么我这里…
为什么我这里有来？
为什么bilibili的电了我？
■■
啊啊啊啊啊啊!!!
稍微等等这个刚才
不是一起来了吗！？
是一起来的吗！？
■■
开什么玩…
好疼好疼好疼好疼好疼！！
■
呼…
开什么玩笑啊…
■■
大家也来想象一下这两人在干什么吧！
嘿嘿…
好可怜…
ひよぽん好可怜…
真是太可怜了…
■■
我已经输了也无所谓了…
让这个孩子赢吧…
ひよぽん太可怜了…
太好了太好了！
■
那么
大家明白了吗？
■■
嗝
※这是谁的声音？谁来告诉我！(原作者)
■
那么 诶—我们俩都
做了些什么呢？
■
写好答案
发送过来吧
■
会从回答正确的人
里面抽选出一个人来
■
送给他卖萌
游戏，萌萌的
自创明信片哟
！
■
多多的发送
过来吧！
■
那么
这次的放送
到此为止
■
えりりん！
ひよぽん的！
■■
卖萌游戏
差不多到了要
结束的时间了哟
■
ひよぽん告诉我
今天的感想吧？
■
今天好像是和
和夏洛特一起
夏洛特桑（27）
梅路伦的朋友职业是天使
和ひよぽん一周三次一起吃
木莓派的好朋友
她把小鸟掉的东西叫做
小鸟的梦想
最初是她这样叫
后来我也这么说了
byひよぽん
■
吃木莓派一样
的感觉的一次
■
真是非常浪漫的
表现手法呢
ひよぽん
■
是的
从下周开始
■
一个人努力…
■■
咿呀啊啊啊—
贼痛…
■
那是当然的啦…
■■
明明刚才超努力的
…
■■
えりりん呢？
■
えりりん
今天的感想呢~？
■
啊 诶多
■■
很少有机会能看到
ひよぽん的另一面
我一直以为她是个
完全没有心机的人
这次能看到她的
另一面我很开心
■■
这个节目是
因为有
えりりん…
■■
啊 诶多
是托ひよぽん
■■
和大家的福
才做成的呢
■■
啊啊啊…
啊啊—为啥…
■■
哦嚯嚯…
完全止不住
笑啊—！！
■■
好的 那么差不多…
稍微等等为啥…
差不多到时间了呢
是的
えりりん…
■■
啊 这样不行
这样不行！
■■
这样不行
这样不行！
■■
那么呢差不多到时间了
えりりん
■■
ひよぽん的
卖萌游戏
■■
最后就由
ひよぽん的
■■
萌萌的川柳来告别吧~
我的比重是不是
要高一些…
■■
你的错觉了啦！
ひよぽん
拜托了
■■
夏洛特
啊啊
■■
夏洛特
木（莓 ）…
■■
喔喔!?
完
我们是Momonoki Five
别看我们这样我们可是正义的伙伴
为了拯救丢失了感动的人们
今天也和坏蛋们战斗啦
今天也惊吓力量全开
热情高涨地开始了哟