■
翻译：羊驼
校对：光之夜曲
时轴：香菇、staff
~注意事项~
人物
和实际的的动漫游戏
登场人物无关
完成度
那个...真是对不起了
UP：
请从右向左阅读
■
第33话
绘里子的生日会
■■
说起来的话
嗯呐
要说生日的话
■■
嗯
那个还没有出现啊！
■■
啊啊，请登场吧
稍微等…
■
准备了跟小粉
非常适合的东西！
■
所以说！
生日蛋糕登场~
■
诶！？
恰啦啦啦啷
■
恰啦恰啦恰
啷~~
！！
■
真的是啊！！
呜哇啊啊~！
■■
唱那个特别的歌！
那个祝福的歌！
■■
什…什么样的歌？
那个不能大家一起唱的哟…
可…可以的吗？可以吗？
可以
■■
小日笠唱来听！
■
那么…我明白了
由日笠阳子献上
庆祝中村绘里子
生日的…生日歌！
■
是的！
庆祝中村绘里子
生日的…生日歌！
■
庆祝中村绘里子
生日的…生日歌！
■
庆祝中村绘里子
生日的…生日歌！
■
是的！
庆祝中村绘里子
生日的…生日歌！
■■
■
是的！
中村~
绘里子桑
■
生日快乐~
将将将
■
干嘛！？
为什么你把它吹了啊
■
吐舌☆
脑子一热？
■
应该是说感谢的时机…
好难说出口！
■
啊 那个~
非常感谢
■
■■
不对，对不起
■
麻烦…
再来一次…
■
刚才脑子一热…
（小纸片）绘里姐姐惊吓作战
让我们对绘里子姐姐
每天做的事情来报恩吧！
第一步：给绘里姐姐蛋糕
第二步：
■
顺序弄错了…
什么鬼啊喂~！
■
其实呢！
■■
为什么我吹…
我把蜡烛吹掉了呢！
■■
嗯！
是因为这个蛋糕
还没有完全完成呢
诶！？
■
绘理桑你看看它
不觉得还少了
点什么吗？
■
没有，
没差什么
■
蜡烛也插着呢，
还装上了草莓…
■
还写着えりりん
happy birthday…
■
对于中村绘里子桑
来说非常重要的东西
！
■
什么？
什么
！？
■
你拿着什么呢
！？
■
这不是还
剩着一点嘛！
■
你拿着什么呢
为这个蛋糕…
■
绘里子的汗
喷上野性的药水
■
喷喷…
啊啊—！
开什么玩笑啊啊啊~！
■
你在搞毛啊
啊啊啊啊啊啊！？
■
卧槽…
变的湿漉漉的了…
啊~变得像水一样了！
汗！汗都要流出来了啊这个！
■
那是啥啊！？
汗…是汗哟！
上面写着
绘里子的汗…！
汗汗！
中村绘里子的！
不要啊
啊啊！
（绘里子口齿不清...请大家脑补吧）
不行不行不能喷不能喷
■■
啊啊~让人受不了的腋汗！
蛋糕上喷上了腋汗了哟~~！
■
实在没有办法了
就把这腋下吸汗垫
■
拍上去吧
啊啊~
！！
■
蛋糕它！
蛋糕它！！
■
啊~
这可不能不贴上
腋下吸汗垫啊~
■
啊啊~！腋下吸汗…
话说在前面
}■
这可是
腋下吸汗垫呢！？
■
完成了~！
小粉专用
■
汗味蛋糕~~
在喷汗之前不贴上
腋下吸汗垫的话
■
完全没意义了啊…
那么
■
中村绘里子桑
真是完美的…
汗味蛋糕
■
}■
谢谢…
■
已经完成了
哇~！这个确实要
■
好好的收下呢！
我开动了！！
请吃吧！
■
真是~
今天这样为我庆祝
真的是很开心啊
■
所以呢…
最好的奖赏
就给阳子亲
!!
■
开什么玩笑
!!!
■
来把嘴张开
快点把嘴张开
■
住手啊
把嘴张开！
■
都说了住手…
来吧！来吧！
■
快点
!!
■
真的对不…
快点张开嘴！
快给我吃！！
真的对…
来吧来吧快吃！！
真的非常对不起
好    好
■
完
像这样今天地球的和平也被保护了
但是，直到人们取回梦想的那一天
她们的战斗都不会结束
战斗到底，Momonoki Five！
绝不认输，Momonoki Five！