大家 要上了
IDOLM@STER Fight ！
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
START始まる今日のSTAGE
今天的舞台要开始了
STAGE
CHECK!!マイク·メイク·衣装
检查好!! 麦克风·化妆·衣着
IT'S SHOW TIME♪
现在是我们的表演时间♪
TRY CHALLENGE!!
勇敢挑战!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
不停闪耀光芒的聚光灯
眩しい輝きまっすぐDEBUT
迎着耀眼的光芒 首次亮相
夢は叶うモノ
梦想一定会实现的
私信じてる
我一直坚信
さあ位置についてLET'S GO☆
来吧 各就各位 LET'S GO☆
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
一起来唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は
欢笑与泪水就是
夢になる ENTERTAINMENT
铸就梦想的 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
好きな未来目指してLESSON
以自己憧憬的未来为目标LESSON
LESSON
辛くキツくてもPEACE♥
再多辛苦也要微笑着说PEACE♥
HURRAH♪ HURRAH♪ NEVER GIVE UP!!
FREEDOM描き描くSUPER STAR
自由自在地描绘着超级巨星
険しい壁飛び越えて ON AIR
再艰难的墙壁也要越过 ON AIR
何があったって
就算前方有着障碍
何かなくたって
就算会失去些什么
自分は自分だからFIGHT☆
自己就是自己 FIGHT☆
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!!!
踊り踊ろう
一起跳舞吧
一歩一歩
一步一步
出逢いや別れは
相逢与离别都是
愛になるAMUSEMENT
化作爱的AMUSEMENT
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!
始めたい
想现在开始
行けばなれるもっと
只要更加积极向上
全体
每个人
みんなONLY 1
都是ONLY 1
大家一起燃起来吧
今天想听到大家更多 更多的声音
HOP
全力で走って
用尽全力地奔走
STEP
全開で踏み出そう
活力全开向前踏步
JUMP
全身で翔ばたけ
全力的去飞翔吧
TOP を抱きしめるMY HEART
TOP 用我的心拥抱顶峰
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
一起来唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は
欢笑与泪水就是
夢になる ENTERTAINMENT
铸就梦想的 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!!!
I'M LADY!!!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做 就一定
絶対私NO.1
绝对能做到我就是NO.1
Already!!
WE'RE ALL LADY!!!!
踊り踊ろう
一起跳舞吧
一歩一歩
一步一步
出逢いや別れは
相逢与离别都是
愛になる AMUSEMENT
化作爱的 AMUSEMENT
Already!!
WE'RE ALL LADY!!!!
始めたい
现在开始吧
行けばなれるもっと
只要更加积极向上
全体みんなONLY 1
每个人都是ONLY 1
CHANGIN' MY WORLD!!
変わる世界輝け
让变化的世界熠熠生辉
CHANGIN' MY WORLD!!
私の世界
属于我的世界
私のモノCHANGE!!
由我来改变
きらめくSTAGE
闪耀璀璨的舞台
イベント・グラビア・CM
宣传活动 写真 广告
TVでSHOW TIME♪
还有电视上的表演♪
始まり続くSTORY
故事不断展开
何度NGでも
无论NG多少次
どんなライバルだって
无论遇上何等的对手
負けないでTRY AGAIN
也不会轻易认输 再接再厉
立ち上がるSTREET
在自己的道路振作起来
ENCOREはないLIFE
人生没有机会重来
一度のLIVE
一生只有一次的体验
進め!!どこまでも
向前吧!!不论去往何方
SHOW MUST GO ON☆
3・2・1
CHANGIN' MY WORLD!!
変わらない夢描いて
描绘着未曾变过的梦想
CHANGIN' 今を!!
改变现在吧!!
好きに自由に変えるREADY!!
准备好随心意自由地改变!!
CHANGIN' 前を!!
改变未来吧!!
新しい未来追いかけながら
在追赶着崭新的未来的同时
私らしい私で
也要贯彻自我
もっともっと DREAM COMES TRUE
让更多更多 梦想成真
仕事終わり
工作结束后
ひとりで帰る途中
独自回家的途中
たったひとつ溜息が零れた…
只是飘零着一声叹息…
何かを変える時
有什么需要做出改变的时候
何かを選んだ時
有什么需要做出选择的时候
それは頑張る時
那就是需要加油努力的时候
さあ笑ってごらん
来 笑对这一切吧
私とゆうPRIDE
名为我的自尊
思いっきりFLIGHT
随心所欲地飞翔
出来る!!いつまでも
无论什么事都做得到!!
SHOW ME HAPPY
1・2・3
CHANGE IN MY WORLD!!
止まらない愛探して
去寻找那永不止息的爱
CHANGE IN今を!!
改变现在吧!!
好きな自分に変えてLET'S
变成一个值得喜欢的自己
CHANGE IN真上を!!
CHANGE IN走向巅峰!!
新しい今日翔ばたきながら
在崭新的今天展翅翱翔
思うままありのまま
如同随心所想的那样
ずっとずっと I LOVE ALL
一直一直 I LOVE ALL
世界は変わってく…
世界一切都在变…
子供が大人になる様に
好像小孩要变成大人一样
EVERYBODY
でも大丈夫
不过没问题
EVERYTHING
終わりじゃない
这并不意味着终结
初めてになる始まり
而是化作全新的开始
大家 今天和我们一起创造IM@S的历史吧
很高兴能见到各位
3・2・1
CHANGIN' MY WORLD!!
変わる世界輝け
让变化的世界熠熠生辉
CHANGIN' MY WORLD!!
私の世界なんだから
因为这是属于我的世界
CHANGIN' MY WORLD!!
変わらない夢描いて
描绘着未曾变过的梦想
CHANGIN' 今を!!
改变现在吧!!
好きに自由に変えるREADY!!
准备好随心意自由地改变!!
CHANGIN' 前を!!
改变未来吧!!
新しい未来追いかけながら
在追赶着崭新的未来的同时
私らしい私で
也要贯彻自我
もっともっと DREAM COMES TRUE
让更多更多梦想成真
I LOVE ALL
大家
晚上好——
IDOLM@STER 7th ANNIVERSARY 765PRO ALLSTARS「和大家一起」
欢迎大家的到来
制作人
是ARENA哟！ARENA！
终于…终于来到这里了！
而且竟然还是横滨ARENA
今天能来到这里
我们能走到这一步
都是在场的各位的功劳
真的是！真的是！太谢谢你们了！
有那么多的客人能把这里坐满
真是太高兴了
而且这次
还有观看转播的各位也在为我们应援 太谢谢你们了！
都是因为有各位热情的应援 才能有我们的今天
所以今天就算是我们的报恩
一定要办成一次令大家高兴的大舞台！
请大家多多关照！
那么就首先从765的成员的自我介绍开始吧
honey~饭团光波哟~
谢谢大家
我是饰演星井美希的长谷川明子
请大家多多关照！
请在场的各位小哥们都元气满满的！
有没有呢？姐姐们——
呜哇 谢谢大家元气的回应
我是IDOLM@STER中 饰演双海真美/亚美的下田麻美
今天请多关照
大家——
虽然是晚上了
嗨赛~
超级高兴啊！
我是饰演我那霸响的沼仓爱美
请大家多多关照
好了！各位制作人
还有各位粉丝们
今天一定要high翻全场！请大家多多关照！
我是饰演秋月律子的若林直美
嗯嗯~ 大家 晚上好——
嘿嘿 谢谢大家
我是饰演高槻弥生的仁后真耶子
请大家多关照
制作人
工作辛苦了
今天就和我们一起 享受快乐的时光吧
我是饰演音无小鸟的泷田树里
今天请大家多多关照
各位制作人 晚上好
能顺利到达横滨ARENA（没迷路） 真是太好了
今天请大家多多关照
我是饰演三浦梓的高桥智秋
请多关照
嘿嘿！各位制作人 让我们炒热气氛吧
我是饰演菊地真的平田宏美
请大家多多关照
各位 让我们把今宵变成今生最完美的晚上吧
我是饰演四条贵音的原由实 请大家多多关照
谢谢大家
制作人
我可能就是为了这一天才诞生的
是不是说得夸张了
我是饰演如月千早的今井麻美
请多多关照！
嘻嘻 各位制作人
今天让我们全力以赴到结束为止吧！
我是饰演水濑伊织的钉宫理惠
请大家多多关照
虽然是一直没有自信的我
但是今天在这有各位制作人所在的横滨ARENA
我超级有信心的啊！
我是饰演萩原雪步的浅仓杏美
今天让我们享受这一整天吧！
请大家多多关照
到我啦——
再让我重新说一遍
制作人！ARENA哟！ARENA！
真的…真的会成为超开心的一天的样子！
还请大家多多关照
我是饰演天海春香的中村绘里子
到最后为止和我们765PRO ALLSTARS的全体成员
来度过这一段美好的时间吧
那么Live马上就要开始了
需要准备的各位请先行一步~
好~~等会见~
好 大家聚过来吧
接下来接下来接下来
为了让我们和在场的大家合为一体
把全场气氛炒热起来 让我们听听大家的声音！
谢谢大家
让不同席位的喊喊看吧
有各种席位的呢
有站着的席位 坐着的席位 都有专门的的称呼
让我介绍一下吧
这一块平坦地方的坐席 是CENTER席
CENTER席的各位 Yeah~
没错
接下来比这里稍微高一点的 是ARENA席哦
接下来更高一点的 可以说是最高的席位
那么首先 先让CENTER席的各位来喊喊吧
就这样决定了
那么先从我开始好不好？
那么开始了哦
CENTER席的各位~晚上好~
都精神满满呢
谢谢 谢谢
那么接下来
那么我们三人就负责听从中间开始到这一侧的各位的声音
让我们听听这一班ARENA席 STAND席的各位的声音
那么要说什么呢？
对了 今天是律酱的生日吧
既然是律酱的生日 就让各位喊恭喜律酱生日快乐吧
一起吧 成员的各位也一起来吧
今天真的太感谢了
一起喊“生日快乐”好吗？
那么开始了哦
律酱——
生日快乐
真的太棒了是不是 律酱
谢谢各位了！
那就剩下的这一部分的各位了
我们几个人就随机应变的
一！二！石头剪刀布！
再来！
我赢了
那我来吧
那我就负责这边的大家就行了吧
准备好了吗？
那么开始
大家 热起来了没！？
再热点
我也好热
这是你的感想吧
嗯 好热
好壮观啊
果然还是要整个会场一起来一次
想要合为一体嘛
肯定更壮观的样子
那么我们说 TOP 的话
就请大家喊 IDOL
那么准备好了吗？来了哦~
预备——
TOP
IDOL！！
谢谢各位！
超开心
果然好大的场地
荧光棒好耀眼
真的好宽广的场地
但这只是刚刚开始而已
既然已经听到大家精神饱满的声音之后
大家想必也注意到了
这是我们的新衣服！
要转圈？
那么大家一起来吧
预备——
转圈圈~
好了 谢谢大家
背后也很可爱吧
谢谢大家
而且呢 这件衣服竟然…
由动画版的锦织监督在场刊上和角色一起画了出来
角色们也穿着这件衣服
是一样的呢
超级可爱的对吧
有一开始就注意到的人吗？
不愧是各位资深的P 谢谢你们了~
我想提问 有没有人在物贩买过团扇的？
谢谢大家
对 那个不是黑色的嘛
轮到宏美的时候大家挥那个团扇不就好了
这下会场一下就变黑了
看到这荧光棒的光海之后就突然想到了
超漂亮的对吧
真的是好漂亮的
大家还好？
我们可不可爱？
情绪高涨中~
已经可以了吧 我已经表现得足够可爱了
接下来更多更多的表现给大家看吧
这里是横滨不是吗
说到横滨的话 就不得不提
NU
还有智秋姐
你以前也在这里表演过吧
那个 虽然是别的组合…
告别演唱会是在这里
注：Aice5由堀江由衣 神田朱未 高桥智秋 浅野真澄 木村圆组成的声优组合
于2007年在横滨国立竞技场举办了告别演唱会之后解散
没想到过了5年还能回到这里
我回来了
为了把今天变成最热闹的一天 大家一起努力吧
那么事不宜迟 第一棒是——
中村绘里子的
「乙女よ大志を抱け！！」
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
夢見て素敵になれ
用梦想变得更美好吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
恋して綺麗になれ
用恋爱变得更美丽吧
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 诸位女生
目覚ましジリジリ
睡觉醒来焦焦急急
学校にまたギリギリ
就快要到上课时间
はみがき･メイク …って遅刻しちゃう
刷牙･化妆 …要迟到了
いってきます!!
我出门了!!
ダッシュ中にメールチェック
冲刺当中检查短信
ラッシュ中にブログチェック
拥挤之刻检查博客
なかなか世の中も忙しくて大変
世事繁忙 真是辛苦
（私流格言その１！）
（我的风格名言 其一是）
｢急がばまっすぐ進んじゃおう｣
“着急的话就勇往直前吧”
もうすぐ仲間と君に会えるよ
马上就能见到你和我的朋友了
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
授業中Zzz（ず）…っと夢見ちゃえ
上课中Zzz…一直呼呼大睡
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
怒られ廊下で恋話
被罚站走廊就聊恋爱话题吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
テストはチャット相談会
考试就是闲聊座谈会
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
遊びも学びなんだよ
玩耍也是学习啊
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 各位女生
放課後はバイト
放学过后去打工
ミッチリ週5でファイト
每周五天好好奋斗
来月君のバースデー
下个月就是你的生日
楽しみにしててね
就好好地期待吧♪
（私流格言その２！）
（我的风格名言 其二是）
｢一石二鳥じゃ物足りない｣
“一石二鸟还远远不足够”
明るい未来がほら待ってるのだ
看吧 光明的未来正等待着我呢
Go Go Go!!
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
笑顔武器にしちゃおう
把笑容当成武器吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
涙は最終兵器
眼泪是最终的兵器
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
お花よりケーキよね
比起花来还是蛋糕好
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
いっぱい幸せ掴もう
抓住满满的幸福吧
ヤレバデキル 女諸君
有志者事竟成 诸位女生
大和撫子
大和抚子
輝け自分万歳
闪耀的自己万岁
天晴れ頑張れ
做得好 加油吧
いざ私エイエイ
现在轮到我 耶耶
オー
噢——
（レベルアーップ!!）
（Level Up!!）
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
授業中Zzz（ず）…っと夢見ちゃえ
上课中Zzz…一直呼呼大睡
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
怒られ廊下で恋話（コイバナ）
被罚站走廊就聊恋爱话题吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
テストはチャット相談会
考试就是闲聊座谈会
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
遊びも学びなんだよ
玩耍也是学习啊
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 各位女生
言えない言葉が
心中一直有着
ずっとあったの…
说不出口的话…
みんなに私
对于大家
いつもありがとう…
我一直都很感谢…