片源：DODOSAMA   翻译：魏夏马单推
MILLION KIZUN@ TV!
校对：后母辣酱  时间轴：魏夏马单推
2013年 新的传说揭开了序幕
在其卓越成长至完成了6thLIVE TOUR的现在
一路披荆斩棘
成员之间结下了深刻的牵绊
预备
足球                 足球                 足球
好厉害
但是
笨蛋们！
诶？
不妙
我们之间没有那样的回忆！
提示板上写了要用撒娇语气
住手
那一日在舞台上感受到的牵绊只是一场幻觉吗？！
给我坐到座位上！
不对 你们之间确实是有着坚实的牵绊的
现在就让大家看看吧！MILLION STARS之间的牵绊！
请给我提示♡
好了 我做完了
非常感谢
THE IDOLM@STER MILLION LIVE!
6thLIVE TOUR UNI-ON@IR!!!!
SPECIAL PROGRAM
MILLION KIZUN@ TV
开始了 MILLION KIZUN@ TV的MC竟然是由我们来负责哦
我是在STAR ELEMENTS中饰演春日未来的山崎遥
我是同样担当MC的 在D/Zeal中饰演最上静香的田所梓
我也是MC 在りるきゃん ～3 little candy～中饰演伊吹翼的Machico
请多多指教
那么首先 各位6thLIVE辛苦了
辛苦了
6thLIVE上按照类别和组合 我们协力战胜了很多困难
嗯
那么成员之间肯定也加深了彼此的牵绊
紧得很哦
那么先来介绍一下今天接受考验的成员们吧
首先是Princess队
我是在閃光☆HANABI団中饰演高坂海美的上田丽奈 请多多指教
可爱
我是在Twinkle Rhythm中饰演中谷育的原嶋明里 请多多指教
接下来是Fairy队 可以从野村开始吗
我是野村 在GRAC&E NOCTURNE中饰演二阶堂千鹤的野村香菜子 请多指教
我是在EScape中饰演白石䌷的南早纪 请多指教
那么Angel队 从mocho开始
我是ピコピコプラネッツ中饰演箱崎星梨花的麻仓桃
我是在4 Luxury中饰演马场木实的高桥未奈美 请多指教
本次节目就由以上成员来录制
这次是要以 Ki Zu Na!
绊
以牵绊为主题来展示我们之间的情谊
灵活运用LIVE时建立起的牵绊 通过提问竞答形式来加深彼此的情谊吧！
以提问竞答形式来证明
这次以“牵绊”为主题 将会围绕MILLION STARS的成员出题
作为一路同行的伙伴 肯定能够答对
队伍对抗 牵绊冠军联赛
获胜的队伍将会得到豪华奖品
请向着全部答对的目标努力吧
第一回合
在这个回合将会由6thLIVE中的三个组合通过视频出题
我们MC也坐在这里 也就是说我们也不知道答案
哦
所以是各个类别的3个人一起给出答案
答对的队伍将会分别获得10分
另外还有附加分
答对和自己同类别的提问 说明牵绊名副其实 额外加5分
最多可以得到15分
先来看由来自各个类别的组合给出的视频题目吧
那么先由Princess的这个组合来出题
视频开始
我是在Charlotte・Charlotte中饰演德川茉莉的诹访彩花
我是在Charlotte・Charlotte中饰演艾米莉·斯图亚特的郁原优
Charlotte・Charlotte是双胞胎公主
理所当然地能感应到对方的想法
心中所想的内容都会一致
她们所出的题目是
我们将会凭直觉回答10个“说到○○就是○○”的问题
那么我们到底能答出几个相同答案呢
请猜猜看
原来是这样
先看看是哪10个问题 请看屏幕
①  必点的关东煮食材
②  有名的战国武将
③  受欢迎的运动
④  小孩子喜欢的食物
⑤  对健康有好处的东西
⑥  感人的儿童文学
⑦  第二受欢迎的饭团的馅
⑧  内行才懂的烤串种类
⑨  说到巨款
⑩  C开头的帅气的东西
10个问题如图所示
凭直觉能够答出几个一样的呢
测试双胞胎公主的牵绊的时候到了
诶？
感觉意外地很难
那么她们能答对几个呢？请各个队伍开始讨论
思考时间开始
不过感觉应该不会太多？
受欢迎的运动大概就足球篮球
感觉容易答一样
确实 感觉差不多3个吧
那我们来数 有名的战国武将
预备
织田信长         织田信长         织田信长
好厉害
受欢迎的运动
预备
足球                 足球                 足球
我们仨好厉害
小孩子喜欢的食物
预备
等下等下
咖喱                 汉堡肉             汉堡肉
似乎心有灵犀的Fairy队 稍后再看她们的答案
再看看Angel队这边的情况
沉迷摄像头
而且还有两台
可以做成3D视频吧？
不是吧 拍3D 现在已经开始了？
我们还在向镜头比姿势www
等下 那我们自己试试看吧
试几个
那第二题 说到有名的战国武将是？
预备之后一起说哦 想好了？
预备
伊达政宗         织田信长         德川家康
完蛋了 不行啊
那么请各位给出答案
预备
咚
Princess队的第一志愿是「1」
第一志愿？
还有第二志愿吗？
太耍滑可要扣一分的
那Fairy队
Fairy队是「4」
因为我们三个人试着回答了一下
我们三个都对上的是3问 所以加上期待值写了「4」
那Angel队
我们的答案是「1」
居然一样
一样
我们也试了一下 结果一个都没对上
但是写0实在是太悲伤了 于是写了「1」
真的是来加深牵绊的吗!?陷入危机的Angel队
Angel的感情好塑料哦
不不 我们这是个性丰富
性格各异
那么让我们来看看答案
第一题 说到必点的关东煮食材的话？
白萝卜
诶 不是吧
yeah~！
太好了
我们当然能答对啦
第二题 说到有名的战国武将的话？
预备
伊达政宗         织田信长
完全想不出来 想到游戏那边去了
说了伊达政宗
原来是伊达政宗
不过也很有名对吧
确实 我说的是织田信长
信长
居然不是德川吗
可以算一样的啦 一样一样
有点可怕
下一个
第三题 说到受欢迎的运动的话？
预备
足球                 足球
不是吧
第四题 说到小孩子喜欢的食物的话？
说一个某某幼儿套餐吧
这是作弊！
作弊了
预备
汉堡肉             咖喱
我们也是这样
说到小孩子确实是还有一个
我只想到了蛋包饭和咖喱
两种都很好吃
所以都是一样的 一样一样
第五题 说到对健康有好处的东西的话？
预备
跑步                 体操
一样的 是一样的
因为体操包括了跑步
好的 我们答对
第六题 说到催人泪下的儿童文学的话？
直觉？鬼？哭泣？
哪个词在前来着？颜色？
诶？
哪个词在前？
诶 不是吧 你加油
预备
哭泣的赤鬼
赤鬼
不是赤鬼与青鬼吗
是哭泣的赤鬼
啊 太好了！
第七题 第二受欢迎的饭团的馅是？
预备
金枪鱼蛋黄酱                 昆布
应该是明太子吧
第八题 说到内行才懂得烤串种类的话？
很薄的那种
预备
烤鸡皮                 烤鸡皮
好厉害
可以了 不要再猜对了
该猜错了
第九题 说到巨款的话？
预备
一亿                 一百万
可以可以
一亿ww
别再对上了
金钱观差太多了
不是不是
原来一百万只是小钱
你在说什么啊！
您赚的可是大钱呢
要吵起来了ww
下一个下一个
第十题 说到C开头的帅气的东西的话？
C开头的？
帅气的？
不要 不要再中了
诶？
啊
什么？！
不要 不要想起来
快停下快停下
我们摆姿势说吧
用前所未有的帅气姿势
来 预备
Charlotte・Charlotte
闹哪样
我们Charlotte・Charlotte也很帅气的哦
也是有帅气的地方的哦
帅的哦
开始闹着玩了
所以 正确答案是
「5」
不知道大家有没有答对
怎么样呢
不过我们对上了好多呢
5道题正刚好呢
对对 完全没有作弊哦
有的有的！作弊了的！
Charlotte
最喜欢你了
我们是Charlotte・Charlotte
拜拜
好可爱
太好了
回答了「1」的Angel和Princess
为何会吵闹起来呢
好高兴哦 我们答对了
抗议
我们第五志愿是「5」呢
第五…我们一开始就写的「5」哦
心灵纯洁的人看到的都是「5」才对
你们不觉得羞耻吗
你们还有脸见妈妈吗
妈妈 你在看吗
太丢脸了
一点都不丢脸呢~！
所以第一问3个队伍都是0分
非常有趣但是不允许作弊哦！
接下来的问题是
那么Angel派出的是这个组合
我是在Cleasky中饰演宫尾美也的桐谷蝶蝶
我是在Cleasky中饰演岛原艾琳娜的角元明日香
Cleasky所描述的是青春的情景
这两位带来的是贴合她们世界观的问题
这次我们以对对方的第一印象为题写了信
那么先让我念一下我写给蝶蝶的信
「写给蝶蝶」
「并且写给美也」
「『谢谢你的来信 我虽然有点惊讶』」
「『但我很高兴能看到美也这么有精神』」
「『我也一点都不觉得寂寞哦』」
「在『虹色letters』的广播剧里 艾琳娜写了这样的信呢」
「而我和蝶蝶第一次作为Cleasky合作也正是那次收录」
「从录音之后到情人节nico生放的发表」
「再到4月的发售活动」
「6月的5thLIVE」
「还有感谢祭和Lisani LIVE」
「一直到6thLIVE巡演结束之后」
「我对你的印象还是尤如初见」
「性格自由又很可爱 偶尔还会直白过头」
「这样的蝶蝶真的很棒 我很喜欢」
「不管几岁 都让我们一起穿水手服吧！！」
不要啊！
「角原明日香敬上」
写的好正式
当然~~
那么 我们出的题目是
屏幕上出现的四封信里头
我写给明日香的信是哪一封呢
请猜猜看
猜猜看哦
这就是Cleasky的题目了
让我们来看看这四封信 有请
每封信都有一些蝶蝶会写的内容在里面
字迹 可以分辨字迹
是的 内容也不同
分不清啊
所以我们要通过文字内容和字迹
来猜出哪一封是蝶蝶的
好像只有4号用了敬语
其他全是口语呢
真的诶
还有1和3有画眼镜
我觉得是其中之一
你不是吧
收到信的时候她不是说了 你写的好正式哦
说了说了
所以自己写的信应该是比较随意的
凭借敏锐的观察力来进行推理的Fairy队
她们到底能不能猜对呢
再看另一边 刚才试图蒙混过关的这只队伍
确实说了很关键的一句话
蝶蝶她平时都会考虑得很细致
但是刚才在VTR里面说“信写的好正式哦”
说明应该是时间不够 在很赶的情况下写的信
我们觉得是其中一个
Princess队的推理
太细致了感觉是故意模仿蝶蝶的风格写的信
不太清楚 如果3号是真的的话
1号应该就是模仿3号画的眼镜
宛如三位名侦探
那么出示答案
Princess队是3号
然后Fairy也是3号
然后Angel是1号
唯一没写蝶蝶署名的那个？
是的 理由是什么呢
为什么选3号
魏夏马她注意到的
前三封信的开头写了“初次见面的时候”这句话 4没有
如果是工作人员模仿着写的话
4号那个第一句话和其他不同 像是故意改的
集合了所有要素的只有3
所以大家达成一致觉得是3
那Fairy呢
哎呀我们也完全是这个想法
诶？
3号有那个眼镜图案嘛
一号也有眼镜
估计就是3号是真的然后1号模仿3号画的
对吧？
不对吗？
对的对的 我们就是这么觉得的
Angel是在1号和3号里犹豫了一下
这样
但是说了这么正式这句话 是不是她写的时候没什么时间呢
再看1号开始的时候写的很端正
后来大概没时间了说要收了
然后说着“我知道了”越写字越大那种感觉
蝶蝶在明日香面前
很容易变害羞 而且还总是说好可爱哦
所以比起未来的事情她更像是会说这些
所以我强推1号
原来如此
这么说也确实
那么让我们紧张地期待一下吧
来看看正确答案
正确答案 咚！
那我念了
保佑能猜中
这好害羞啊
「写给明日香」
字都不一样！
「第一次见到你的时候感觉没说上多少话」
「但是聊了之后发现真的好可爱 而且居然会戴眼镜」
「其实印象里并没有很小只」
「但是在作为Cleasky站在一起的时候 很惊讶原来这么小只」
「今后也还请多多指教哦♡」
所以正确答案是3号
因为要出题 所以让桐谷小姐写得比较短
靠敏锐的推理找到答案的是Princess和Fairy
只有同类别的Angel答错了
大家有猜中吗
如何？
这两年间的牵绊都有看在眼里对吧！
以上就是我们Cleasky了
拜拜
真的对不起
第二回合 Princess和Fairy都得到了10分
下一道题Angel能迎头赶上吗
第一回合最后一个视频 Fairy组合 有请
我是在Jelly PoP Beans中饰演Roco的中村温姬
我是在Jelly PoP Beans中饰演舞滨步的户田惠
我是在Jelly PoP Beans中饰演永吉昴的齐藤佑圭
我是在Jelly PoP Beans中饰演周防桃子的渡部惠子
复古流行乐的Jelly PoP Beans
明明很现代却有种怀旧的感觉的曲风
以「月曜日のクリームソーダ」为题的题目
接下来我们四个人要喝冰激凌苏打
里面有一杯是超级酸的
猜猜看是谁喝到了酸的呢
看起来都好好喝啊
大家都是演员呢
来了
跟SSA的时候的一样
看起来好好喝
但是很酸对吧
其中一杯
有一杯酸的
颜色看不出来
这杯量比其他少
谁先喝？
怎么决定？
总之第一个肯定是惠子姐姐 你选一杯吧
不是吧
那就我先来 我喝了
一个一个喝的啊
不知道到底有多酸
如何？
什么？
好喝好喝
刚才那是啥啊
好喝的好喝的
非常好喝
好可怕
很可疑诶
都说了是好喝的！
那接下来我们都安全了吧
有点像有点像
户田 怎么了
当然是好喝的
演技派 演技派
都演的好像啊
大家都很可疑
队长你也喝啊
OK 我喝了
嗯 好喝
很普通 普通的好喝
好可怕
无言
好喝
好喝的
诶 看不懂
大家都说好喝哦
好难w
那么请问
到底是谁喝了那杯酸的呢
果然大家都是演员呢
看不懂
确实 完全分不清
户田和惠子大人的那个刻意的“呜”
感觉是故意做给我们看的
说不定只是因为气泡顶上来了
想要提示
可以给提示吗？
想要
“是吗？真的想要吗？” 板子这么说
为什么？有点吓人
有不好的预感
什么？有陷阱？
因为太难了 所以请给我们提示
不对
提示板写了要用撒娇的语气
闭嘴
刚才就已经尽全力地撒娇了
还不够
mocho一直都可爱
我知道了
请给我提示♡
好 结束了
多谢款待 麻仓桃大人
麻仓小姐对我们撒娇了！
给各位准备了和Jelly PoP Beans中的某人喝的一样的
非常酸的冰激凌苏打
喝了之后再思考自己会如何反应
请你们自行想象
请随意
预备~
这真的能成为提示吗
不如说更像惩罚游戏
意外的还…
确实很酸
啊 后劲好大
好酸
维生素C
这个有点夸张
后劲好足
真亏她们能忍住啊
和醋比较像？
反正是我不会买的味道
原来如此
诶 没事吧没事吧？
抱歉ww
知道酸的情况下再喝可以忍住
原来如此
Princess再次进入名侦探模式
好喝
在不需要自己喝的时候还多喝了一口的 绝对是好喝的
一般不会再想喝第二口
这个问题也将会通过原嶋小姐的推理而解决吗
好酸
啊 不过也一般？
等等 我也想喝
我可能更喜欢酸的
真的吗？
比起普通的苏打
感觉可以喝
要是我的话完全可以忍住
说不定挺喜欢酸味的
有可能
挺好喝的
没事吗？
酸
但是她们那个嗝的反应
我们是不是也该多试试？
对哦
这时候Angel发动了作战计划
秀给我们看的吗
喝 一口气多喝点
好酸 好酸
你喝了吗？
肢体动作太吵了
Machico夸张的假动作 趁这个机会
怎么跟斗狗一样的
你变成斗狗了吗w
人家不管啦
谢了谢了
完全没有任何效果啊
被偷走了
谢谢
我们之间还有个毛线牵绊
好喝哦
咋回事啊
你们哪里Angel了啊
好了 大家都给我坐回座位上！
都坐下！
那么让我们一起来展示答案
请
Angel队是齐藤 字好扭曲哦
感觉很没有自信 回答了齐藤佑圭
接下来Fairy队是惠子
然后 Princess队是惠子姐姐
为什么觉得是佑圭？
在大家都喝完切换画面之后
说着“大家猜猜看是谁”的时候
只有她一个人杯子里剩下的最多 其他三人都喝的差不多
说不定因为太难喝所以喝的少是吗
接下来是Fairy
Fairy的理由
让做出名推理的南来解答
大家首先回想一下 你们喝的时候这杯酸的苏打里面有气泡吗
并没有气泡
也就是说真正的冰激凌苏打是
我们有气泡
没有
并没有气泡
我一开始就确认过了
不是吧
诶？等等 可是我确认了VTR
只有惠子姐姐的饮料里没有气泡
其他三人的都有
所以我就觉得是惠子姐姐了
就这么选定的
好厉害
那Princess呢？
这饮料在喝的瞬间确实没什么感觉
但是过段时间之后就会想要调个味
然后惠子姐她吃了冰激凌
对 吃了
所以我们猜她是不是偷偷地消掉嘴里的味道
原来如此
只有她一个人吃了冰激凌
那么让我们来看看正确答案吧
请
拜托了
那么到底是谁喝了超级酸的冰激凌苏打呢
把手举起来吧
真是会设置悬念
到底是谁
诶？？
骗人的吧
喝了超级酸的是中村哦
摄影棚的各位有猜对吗
结果如何？
以上 我们是Jelly PoP Beans
谢谢
就是这样 没想到正确答案是
中村小姐
表演好到位
其实中村小姐为了身体健康 一直有喝醋的习惯
很擅长喝酸的
第一回合的最后一个问题 所有队伍都没答对
各队的分数如图所示
Princess和Fairy领先了一步
Angel队的感情真是稀薄
以牵绊为武器进行第二回合比赛
这个回合将会由MC的三位从各自擅长的领域出题
给我们展示一下彼此之间的牵绊吧
首先由Fairy 田所小姐
我所擅长的是 书法
诶？这样吗？
其实有学过
很早以前 很早
田所小姐从小学到高中都有学习书法
你们知道我当时还是书法特招生吗
而且还是书法特招生
不知道
我只知道你打了9年网球
只知道打了9年网球
因为没什么机会和大家说到这个
所以希望趁这个机会让大家知道一下
顺便一提 大家知道这个挂轴上的字怎么念吗
好 那就 那个 你
诶？是想不起名字吗
我们之间的牵绊实在是太稀薄了
对不起 tkmn
可以答了吗？
请
乌冬
答对了！不愧是你
我还和kraz一起去吃过乌冬哦
是的
没错 我们之间的牵绊又加深了
现在加深了呢
明明连名字都记不住
对 所以这个是最上静香最喜欢的乌冬的汉字写法
现在开始需要大家猜这四副中哪一副才是我写的
顺带一提
以前也为了在游戏中实装 写过这两个字
不是吧
结果我写错了汉字
为了一雪前耻这次的汉字百分百正确
那么请大家开始讨论
可以去前面看吗
可以
那我们去看看吧
一起去看~~
感慨一下4号写的也太好了吧
感觉是书法大师的字
是大师的字
对自己的字有信心吗？
没有
不 绝对有
没有？
没有没有
写这个的时候是什么心情
因为是一大早写的 所以很困
还睡迷糊了
迷迷糊糊的
按100分来算的话这次的字打几分？
诶？50分
50！
打得好低啊
对空气写一个看看
用身体表现一下乌冬
什么意思！？
这算什么啦
乌冬
这样
原来如此 我懂了
看不懂诶
你下回给我记住了
这里给各位制作人一些提示
这四副作品除了田所小姐之外分别是
书法大师的入室弟子A
65年没写过书法的yoshi 82岁
学了两年书法的小学三年级学生 美月
请大家在这个提示的基础上进行思考
田所小姐写的到底是几号呢
那么请大家出示答案
啊嘞 大家都一样
Angel是
然后Fairy是2 Princess也是2
也就是说大家都觉得是2
那让我来听听理由吧 先从Angel开始
果然还是全靠刚才kraz用身体表现的乌冬
骗鬼啊
瞎说
真的完美再现了那个字
让我懂了何谓表现力
虽然我很不服气 但是下一个
Fairy怎么说
是我们的南注意到的
刚才你对着空气写了字对吧
她注意到你的撇特别短
对 最开始的
最开始的这里
对对 那个笔划很短
然后4号很长
原来如此
所以觉得不太像
接下来
Angel
诶？
抱歉抱歉
我们还要再回答一次吗
Princess来
我们Princess一开始相信kraz的潜力觉得是4
对 一开始是这么认为的
在讨论的阶段
你说犯困和50分
因为你觉得不满意
所以这个字的最后感觉已经放弃治疗 墨水都变得很淡了
这个写的不太均衡但是整体还算不错就它了
估计就算没有100分你也会选择提交这一份
koro不会选择重写这种麻烦的事情
你好懂我
听完大家的说法了 现在让我来发表正确答案
我写的乌冬
是2号
太好了
田所小姐写的乌冬是2号
所有队伍都答对了
精彩
那么第二回合
第一问由同类别的Fairy获得15分
领先一步
接下来由Princess的山崎小姐出题
我擅长的 也不算擅长吧 我喜欢料理
在去练习的时候遇上情人节也会带点心过去
也有带去百万广播的现场
成员来我家玩的时候还会亲自下厨
所以今天 就在刚才也用心地捏了饭团
好厉害
摆在大家面前的四个饭团
其中有一个是山崎小姐做的
到底是哪一个呢
牵绊很深的成员们应该会知道吧
难得是Princess出题
在这里的也有不少人吃过我做的菜
快看ww太扎堆了ww
不是吧不是吧
而且这个饭团以前
在收录百万广播的DJCD 去富士急出外景的时候
给所有工作人员和成员带过的一模一样的饭团
诶？一模一样吗
诶 我吃过
麻仓桃和田所梓其实吃过
对我们也太不利了吧
真的是很久以前
吃没吃过简直天壤之别好吗？
我觉得我做的饭团有100分
很自信 所以应该是很好吃的
好吃的
那就简单了
诶 不是吧
因为真的很好吃
这里给各位制作人一些提示
据说是真的非常好吃的山崎小姐特制饭团
略带飞鱼粉香气的米饭
用独特配方含量的九州酱油调制鲣鱼干
捏出的饭团风味十足
顺带一提其他三个分别是由 讨厌做料理的遥奈小姐25岁
居酒屋的女老板 幸子小姐65岁
有一个爱踢足球的念高二的儿子的里美小姐
给许多成员都尝过的 大受好评的山崎小姐特制饭团
这个好好吃
到底是哪一个
非常好吃
嗯 好吃
嗯 吃起来完全不一样
明明同是Princess队却没有吃过的两位
诶？
完全没有头绪
我是女生哦
非常不利呢 结果到底会如何
好吃
诶？不懂 诶？
诶？
一起来出示答案吧
预备
Angel队伍是1
1？！
Fairy队也是1
不是吧
有吃过的队伍都选了1
Princess队选了3
那么Angel队为什么选1呢？
那个…身为曾经吃过的我来说
感觉是那种可以一直吃下去的味道
记得是那种很好吃 比较清淡可以永远吃下去的印象
原来如此  那么Fairy队呢？
Fairy就是很遵从内心地选了觉得好吃的
然后还有外观的美型程度？ 形状上
外围隐隐约约地藏有鲣鱼干
这个造型唤醒了我当时在富士急所品尝过的那段回忆
我懂
我们不懂啦！
Princess队觉得如何？
我们之间根本没有这种回忆！！
好好教育一下
考虑到pyon是做给我们几个女生吃的
所以我们选了最小的 女生比较容易吃的大小
然后还让pyon自己试吃了一下问她哪个好吃
她说后面的比较好吃
不妙了
既然说是后面的那应该不是3就是4吧
二选一就选了小的那个
原来如此
所以比起回忆 我们是靠的现在的牵绊
对的 现在进行时的
就是我们共同经历过了6thLIVE之后的牵绊对吧
吃过的人开始慌了
是1吧？
那么 我做的饭团
是3号
厉害啊
太棒了！
不是吧
所以Princess队获得15分
正确答案是3号饭团
很好吃的哦
第二回合的第二道题简直跌宕起伏
只有一开始处于不利地位的Princess答对了
获得了15分
趁着这个势头一口气加深彼此的感情吧
接下来是Angel的Machico小姐
好了 来自MC的最后一道题将由我Machico来出题
大家知道我擅长什么技能吗
奇怪的地方？
冷场的技能
喂喂喂 看看氛围
你擅长制造这种氛围？
不对！
跳舞？唱歌？
谢谢 但是不对
我所擅长的是
肚脐！
你看你看 冷场了吧
我在百万里穿的服装经常都有露肚脐
在百万里也算是有名的了
然后在6th的时候 本大人的肚脐
居然不能面世
确实 りるきゃん的衣服
虽然那套衣服大家评价都很高
不露肚脐反而更好吗
不露肚脐评价确实挺好但是！
现在要让大家看一组肚脐的照片
一共有4张照片 猜猜看哪个才是Machico的可爱肚脐
你在搞什么啊
请看屏幕！
闹哪样
不是吧
3号也太夸张了
说不定现在是3那样了
说不定现在是3
说不定现在是3了？有可能的哦
你自己肯定知道是哪张吧
我当然知道
经常被别人夸肚脐的形状好看
mocho说她摸过
有摸过
我也摸过哦
摸过我的肚脐的人请举手
搞不懂
在LIVE的时候不是会这样吗
大家应该都看过很多遍了
除了肚脐也可以看看肚子周围的样子
仔细观察一定可以答对的
那么请开始讨论
超简单
对的 超简单
都不需要讨论时间了
知道的人都说好的Machico的美型肚脐
因此宣称超简单的百万成员们
制作人们猜出来了吗
你们看过很多遍身着LIVE服装的Machico了对吧
所以本题没有提示
看来各队都得出结论了 就让我们来看看答案吧 请
大家一起
Princess选1 Fairy也选1 Angel也选1
大家确定这是最后答案了吗
是的
确定？
确定
你们真是…
一群笨蛋！！
诶？
我的肚脐是4号！
喂喂喂 你们不是看过很多遍了吗
顺便有人犹豫过要不要选4号吗
没有吧
一致选1
嘛 就是这样了 3队都
不得分~~
第二回合的最后一个问题全都答错
这样啊 明明大家都说了超简单的
那么让我们回顾一下到目前为止的情况
各队的得分如图所示
不管是哭还是笑 接下来都是最后一回合了
Angel究竟能不能绝地反击呢
最后一回合将由那一位特别嘉宾登场
附加得分题
本次特典视频里 那位大人也依然会 降临
各位 辛苦了
通过各种问题 想必各位之间的牵绊得到了加深
那么 与我之间的牵绊到底如何呢
有吧
如何？
有~~
逆转机会题
这次巡演LIVE里 大家应该吃到了各地的特产食物
有许多地方特有的美食
我喜欢上了其中一种食物 让大家来猜猜看
这回是从中选了几种下饭菜
最后的问题是从这四种里选一种
有mocho的那个诶
是mocho喜欢的那个
这之中 令坂上综合制作人沉迷的下饭菜是哪个呢
请看一看他实际试吃的视频 仔细考虑吧
答对的队伍将会获得
50分！
可以逆转
之前不就毫无意义了吗
毫无意义
只要我们答对的话…
首先是仙台的代表 牛舌辣油
首先
仙台一度售罄了
嗯
嗯！真香！
这个…要怎么说呢
就是 吃的时候辣油不是有点辣的吗
但这个是先有牛舌的味道过来
在转ww
迷之转圈
牛舌特有的这种韧韧的口感
之后会和辣味相协调
有这个可以下两三合的饭
我懂
两三合啊
接下来是神户代表 玉筋鱼苗钉
我是兵库出身的 在我老家经常吃这个
大概初春的时候玉筋鱼就会上市
饭桌上一直有配这个
来了东京之后发现没有这个真的很不可思议
嗯！好怀念的味道啊 好好吃
福冈县的代表是 酸梅羊栖菜拌饭素
怎么说呢 羊栖菜也很棒但是酸梅实在太好了
梅子富含柠檬酸嘛 对疲劳很有效果
在LIVE的时候为大家提供这道菜品 也是和运营之间的情谊呢
这个吃不厌
可以一直吃下去
每天都想吃
第四个是埼玉县代表 猪肉大葱调味酱
啊 是埼玉特产的大葱啊
这个是先有味增的味道 然后紧跟着大葱味
最后才有猪肉的味道
食评说得好好啊
什么都能做到
很下饭
不如说 不可思议的是 这虽然只是个下饭菜
却感觉像是在吃配菜一样
很有满足感
全都很好吃啊
那么 来猜猜看吧
但是好难猜啊
说全都很好吃呢
看起来也都很好吃
好想吃吃看哦 不吃猜不出
诶？可以吃到吗
有没有什么提示呀
好了大家 好像有提示哦
请工作人员为我们准备吧
太好了
可以吃到的吗
让大家也实际试吃一下
请猜一猜坂上综合制作人最喜欢的一道
啊啊 看饿了…
我开动了
这是大葱的那个对吧
这个看起来也挺辣的 不知道怎么样
看起来有点儿
这个真的很美味
真的像在吃菜一样
正如坂上P所说
吃了很大口的饭呢
嗯 吃了很多
Princess和Fairy正在有效地使用讨论时间
我第一印象是这个
而另一边的Angel队
但是吃下来感觉
这个好吃
但是年龄…
对 考虑到年龄的话
感觉会吃得胃不舒服吧
不考虑这个的话是很好吃
这个时候的Angel队
吃完啦
好好吃
那么请大家一起出示答案
预备
首先是Angel选了1号的牛舌
牛舌辣油
然后Fairy选了酸梅羊栖菜拌饭素
最后是Princess选了牛舌辣油
虽然答案有点分歧
但是我们答案和Princess一样的话…
我们不就输定了吗
你们改答案嘛
真拿你们没办法
诶？好温柔
其实我们有在犹豫
这样吗
正好说要是和谁撞了的话就改答案
诶 那我们岂不是
公主大人 谢谢你们
我们是公主嘛
Princess队改了答案
这将会是命运的分歧点吗
那Angel队 可以听听理由吗
仙台曾经有过牛舌辣油售空的一晚
没错
而创造这个传说的本人就坐在这里
真的太好吃了 我后来回来了也一直吃
所以坂上P一定能懂
那接下来Fairy队
首先问题是问沉迷哪个食物
对 因为是新沉迷的
所以他说很怀念2号的玉筋鱼 就觉得不是这个
3号说吃不厌
而且年龄上来说好像也吃不了太油腻的
我们是觉得其他确实也都很好吃
但是从年龄上来推论的话应该是羊栖菜
那Princess
我们一开始是写了牛舌
因为米饭吃的很大口
所以觉得有可能是牛舌就写了
埼玉很近 所以可能不会买特产回来
我们在这两个里面犹豫
这个也好吃 而且还说了像配菜一样很下饭
也很有可能是  所以要是牛舌撞了答案的话就选4
原来如此 那让我们赶紧看一下正确答案吧
坂上P…
那么发表答案 不论哪个都很好吃 很犹豫
但是我选这个
是牛舌辣油~
真不愧是坂上P
正确答案是仙台代表 牛舌辣油
真香！！
真的香
正确答案是1号 Angel队获得50分
最后一回合获得附加分的 竟然是一直埋头吃饭的Angel队
最后关头改了答案的Princess队
太遗憾了 但是感谢你们为了节目效果做出的牺牲
结果发表！
我们面前是准备好的奖品
是什么呢
那么就来发表最终结…
发表最终结果！
Princess队35分
Fairy队25分
Angel队60分
恭喜Angel队获胜
多亏了大家的帮忙
谢谢Princess队
获胜的奖品是这个
里面到底是什么呢
那由你们来揭开吧
那我们一起
预备
好厉害
是真货ww
是坂上P也钟爱的 无论多少饭都吃得下去的下饭菜一年份！恭喜！
好高兴
真好啊
这回是靠着我们之间的牵绊来挑战各种问题 大家感想如何？
哎呀 到头来赢的还是Angel队这一点
也多亏了大家的协助
整个过程都非常开心
最终还得到了这么下饭的美食奖品
我们也会吃得饱饱的 为了下一次的LIVE做准备
谢谢大家
一开始完全答不对 还挺慌的
但是最后赢了真是太好了
奖励这么丰盛 所以我也会吃更多米饭更加有精神
今天谢谢大家
这次我负责了MC 感觉咱还是很靠谱的
动摇了ww
你那噪音都录进去了
今天大家虽然没有猜对我的肚脐
结束之后每个人都要赞美我的肚脐1分钟 不然不让你们回哦
对不起
不客气
请大家多多指教 谢谢
那个 Angel队…
你好
你好ww
一开始有Pure Pure Angel的口号
福冈公演的时候Fairy是针锋相对Fairy
不对不对
最终不是这样的
最后是啥来着
是感人至深
所以不是那样吗 就是这么一回事了
诶？
结果现在还是针锋相对吗ww
我是想说一开始我们是针锋相对Fairy 但是最后结果是感人至深Fairy
诶？！
还在吵ww
今天难道不是加深牵绊的节目吗
7th对吧？在7th的时候我们的关系会变得更好的 今天非常感谢大家
今天的问题真的很难 不过我记住了kraz的字
也记住了pyon的饭团的味道
还有Machico的肚脐
我的肚脐
大概也记住了
非常期待7th 今天真的非常感谢大家
这次我们Fairy队都是堂堂正正地去挑战问题
其他队伍还来偷我们的冰激凌苏打 各种作弊
还有给出好几个候补答案的 都有作弊嫌疑
只有Fairy至始至终都是堂堂正正地去挑战 真不愧是我们的伙伴
我们也会以这种态度向着7th努力
还请多多关照 谢谢大家
通过今天感觉自己对很多东西都不太了解
所以在7th的时候
不仅仅是Princess 相信我们会和Fairy Angel一起 演出一场精彩的LIVE
所以我们要一起加油哦
嗯 加油
我一直以来都是和閃光HANABI团的成员一起的时间比较多
这次是从团里走出来 重新和从1st开始就一起表演的伙伴们一起
像这样相亲相爱 也可能有吵来吵去的时候
全程都很开心 有找回了初心的感觉
我将会不忘初心地继续努力的 希望大家多多指教
非常感谢
是呢 我虽然拍过不少特典视频
像这次这样虽然指定了MC 但是大家却还是妙语不断
自然而然地朝着有趣的方向发展
就算Machico发言地时候冷场 也能看出大家的爱
谢谢
这也正反应出了我们6年来的关系性 非常有百万的风格
录的时间也很长 我觉得这次的特典视频真的非常棒
所以也很期待7th
观看这个视频的制作人们 也请充满期待地来参加7thLIVE
请多多指教 非常感谢
那么 这次也非常感谢各位制作人的收看
非常感谢
让我们下回在7th再见吧
贵安