片源：DODOSAMA   翻译：小乐  てい
「UNI-ON@IR!!!!」最终公演 Fairy STATION cool地完成吧
校对：后母辣酱  时间轴：麻仓桃真可爱
Fight——
on!!!
要上了哦
会赢的哦ww
拜拜~
耶——耶——
胃好疼 我可能不行了
啊啊快点结束吧 想去吃拉面
肯定能做到 肯定能做到
就算是练习过的东西到了正式登场还是会忘啊
会忘记
为什么呢
这是我老婆
这是我老公
今天是婚礼来着
是婚礼哦
非常感谢大家的祝福
谢谢大家
是全国范围的 LIVE VIEWING的也在看
是的 被转播了
在福冈的仪式上紧张着 各位多多指教
真的非常感谢 各位多多指教
最开始的「FairyTale」要开始了哦
很不妙啊
好紧张哦
要上了哦
D/Zeal 结束了
结束了哦
吉他弹了个够
啥
诶 弹了吉他哦
弹了吉他哦
哦吉他 真是太棒了
爱美的原声吉他太棒了
耶——
我们是D/Zeal
结束咯
结束了哦
感觉时间一下就过去了呢
就一瞬间
原来第一个出场是这么快的啊
真的 感觉才刚开始就结束了
感觉很顺畅地一下子就结束了
但是 「流星群」时的欢呼声真的很厉害呢
是真的 「SING MY SONG」也是
因为是原声演唱 所以大家想喊出来也不能喊
感受到了大家灼热的热情
接下来要讲首次公开的演出服
就是这身
很厉害吧
再现程度超厉害
一直以来我的演出服很多都是穿吊带袜的
这次终于有吊带袜同伴了
我 静香也第一次穿吊带袜
过膝袜同伴倒是之前就有诹访
啊 是的
Julia也是安定的
安定www
这个帽子真是好啊
这个帽子很棒呢
这个标志就是D/Zeal的标志 在这里也有
硬核摇滚风 又硬核又摇滚的感觉
好可爱 非常可爱哦
最高
也有吉他
这次也有吉他
是以前一直用的那个
是一直用的
*指「流星群」的特殊演出中出现的吉他
最近的MLTD也刚刚实装
是的呢
这衣服图案和プロローグ・ルージュ有点相似
*プロローグルージュ：1stLIVE的服装，也就是MLTD里会触发Julia弹吉他的特殊演出的那套
所以 非常有同步率
啊 确实
正好
好厉害 果然
和大家的预想一致 并且超越了预想
对
不过大家也都没想到吧 应该都觉得会唱翻唱曲吧
哦 是这样的呢
这样的安排是不是有点“超出预期”的感觉呢
现在在演出的夜想令嬢也是意料之外
是这样的我也这么觉得
超出大家的预期
不过你不觉得正式演出时效果最好吗
有这感觉
有了大家的声援
果然
不一样呢
有那种大家创造了气氛的感觉
真的是这样的
虽然会紧张但是冷静下来了的感觉
确实 毕竟也练习了那么久
因为两人在一起的时间很长 感觉还很完美
我也觉得
还是有交流上的
当然
因为还有第二天的演出 会加油的
非常开心
非常感谢大家
我们是D/Zeal
关系很不好
对 关系不好
很不好
那么
关系很好
关系很好啦
其实关系很好
我们是
夜想令嬢 耶~
结束了呢
辛苦啦
真的很紧张
很紧张呢
有点怕怕
有时候做梦会梦到吧
梦到演戏
马上就要开演了但还在看台本 非常紧迫的那种梦
虽然是演员经常会梦到的
今天真的在做这种事
对对对 会记不起台词吧
是噩梦呢
是的呀
台本也换了好几次了
是的呢
大家觉得怎么样呢
不过我们看来大家就一脸沉迷地看着我们 大家觉得怎么样呢
观众大家的反映还是不太知道呢
大家都是这样一个姿势
都乖乖地看着
如果大家喜欢就太好了
看这个
有时候也会发生意外 哦 看到这个剑了
看这个看这个
怎么了嘛
根据我的尺寸 削减过的w
有谁想被砍吗
那不就是我吗！
放马过来吧
等一下 幸代姐太强了吧w
因为正式演出要被砍几次 至少这一次让我接下
我也想被剑戳 就像广播剧里一样
艾蕾欧诺拉 不可原谅！ 啊啊啊啊
怎么会…为什么？！
广播剧有这样一个场景呢
好厉害
就是这样 闹剧也演完了
真是不错的团队合作 大家之间互相帮助 支持 称赞 送自信
是这样的呢
能在这个组合里 我真的非常 想哭
是啊 不要啊~~
明天还有演出啊
是的 还有明天
真是太好啦
因为我们都拼尽全力表演 大家一定都看到了很不错的演出
非常感谢大家的应援
非常感谢~
发光了
这么黑看不见吧 哦看见了
EScape的演出结束啦
很开心呢
很开心
超级开心
躺下那里表演得很顺利对吧
对
感觉蹭到了你们两个的头发
有这样的感觉
太好了
大家好  我们是
Escape
我们的演出结束了
是非常有戏剧感的编排 大家觉得怎么样呢
有很多令人兴奋的点呢 那个
比如灯饰发光
最后让我们翻唱了「LOST」
非常非常感人
三个人倒下之后组成的三角形 我觉得非常好地再现了CD的封面
真是感人
真是非常幸福
非常开心
非常开心呢
感受到了“心”的存在
三人心意相通了
非常感谢
人一个一个地变多
大家加油
现在户田在整理着
大家的手都好暖
真的吗 我手好冷哦
有点紧张 希望不要出事故
这是Jelly PoP Beans的伴舞们
大家加油哦 只有我一个组合成员混进来 有点害羞
可爱
谢谢 明明角色是个子最小的 但是我在这里比谁都高一点
今天我比幸代还高
真的吗
是真的 站在一起的话会看到我更高
Jelly PoP Beans要上了哦
哦——
那么 Jelly PoP Beans的演出结束了
结束啦
台下的观众也在认真打call 反响也很热烈 感觉很开心呢
真的非常开心
大家 伴舞 踢踏舞者 以及声优 一起上台
有一种大团圆的感觉
是的 我也觉得
太好了太好了
踢踏舞者们升起来的时候的欢呼
就自己明明什么都没在做 就摆着一副“强吧”的表情
我懂我懂
像在说“我们家伴舞的很酷吧”这样的
“很酷吧”
“再多看看”
是这样的
在广播剧CD里面
是讲在Million Dollar Theater那样很华丽的地方
和桃子交朋友的广播剧CD
这次正是那样 有很多人 充满了Theater的元素 很棒吧
非常棒 非常豪华 非常多彩
而且「ART NEEDS HEART BEATS」也重新编排了一下
大家应该都被吓到了吧
是说预测？
是是是 像是“这是什么 哦？ 啊啊啊啊”这样的
“这是「月曜日のクリームソーダ」…啊不是呢”
意料不到的歌单
意料之外
大家也说歌词很难记
舞蹈动作很多 歌词也是
因为片假名很多
还得从翻译Roco语开始
是的
不过能像这样四个人一起唱这首歌 已经可以记入Roco milieu了
真是一首好歌啊
这段时间暂且让四个人唱吧
这首SOLO四个人唱 就这么办吧
成为我们的歌了
公式四人曲
Jelly PoP的演出服觉得怎么样
很可爱呢
可爱~
这次的演出服 大家都基本上穿得跟角色一样
我们之前也在想“到底是怎么样的衣服呢” 最终的结果也是很满意
稍微有改过呢
改成我们的版本
像在这种地方和这种地方
还有花之类的
还有就是这里也有一个小包包
大家都有 这里也有花
真希望给大家看到所有细节
这个包是可以打开的 也可以装糖果在里面
很可爱呢
下次塞些应急食品进去
就是这种感觉的衣服
说了这么多 Fairy也已经是最后的公演了
感觉以前经历的练习的日子就像假的一样 度过了非常开心的时光
一旦开始 很快就结束了
感觉一瞬间就结束了
感觉练得都要死了 边练边哭的那种
能有这么灿烂的笑容也是托各位制作人的福
赞
那么 以后有机会再见吧
像是马上要踏上旅途的人
下次有机会还想唱呢
还想唱呢
非常感谢
「Border LINE→→→♡」唱完啦
一直对自己说着“要性感要性感” 就像施加言灵一样努力着
被其他同伴说“你真的跳得很性感” 被大家拯救了
在舞台上的全开的性感 希望大家能在BD上看看
十分感谢
那么拜拜
我走了
拜托了
十分感谢
很开心
太好了 我也很开心 十分感谢
真的一直在这里支持着我们
我能表演得性感真的是多亏了大家
加油哇
好的 拜托了
拜托了
SOLO曲结束了
唱了「スタートリップ」
福冈是Julia的老家 Julia过去有在老家的街头唱歌
所以稍微包含了那种心情
融合了那份心情和对现在的舞台的感谢演唱了
变成十分激烈的感觉了
十分感谢
「brave HARMONY」结束了——
辛苦了
「brave HARMONY」结束了
蓝色的火焰熊熊燃烧着加油了 十分感谢
其一 勿忘信仰
其二 勿惜劳动
其三 锻炼精神
其四 关爱邻人
其五 谨守本分
其六 敬拜圣地
其七 接受祝福
一切以骑士团之名
能说出来吗
要上了
サジタリアス：射手座，由瑞希、惠美、步所组成，演唱「Raise the FLAG」的组合
サジタリ——
アス！
爱上莉绪姐了
辛苦了
好香啊
辛苦了——
要拍了 1 2 ok 拍下了 ok
ok
好 ok 是的
好 是的 yes yes ok
那再来一次
辛苦了
辛苦啦
十分开心——
超级开心
大家都说没问题了
是的 大家都说没问题 因为有大家我们才能加油 十分感谢
真的
十分感谢
要加油
请让我们安心下来
拜托了
给压力
今天是Fairy STATION的第一天
Angel和Princess的大家都很厉害
虽然很紧张
但是因为有最强的搭档 十分安心 能很硬气地面对舞台了
十分开心
明天也会加油
请多指教
以上是田所梓
结束了
是第一天
第一天结束了
非常受欢迎
不敢不敢 非常非常棒
我也想说“喵”
今天 最棒了吗
小猫咪——
喵！！
不知道是哪里传来的
喵… 喵——
很开心 真的
大家大多是cool的帅气的曲子 但是很能感受到内部灼热的感情
大家这样的气氛也推了我一把 使我十分投入感情地演唱了
所以十分开心
脚也疼了 今天就为明天做准备 好好地按摩
明天也会加油
十分感谢
我们是——
サジタリアス
再来一次
三 二
我们是
我来说
三人一起说 我说预备
预~备~
我们是
サジタリアス
bang——
被我们射下了吗
意下如何
怎么样
制造出了气场对吧
制造出了气场
在舞台上
因为我们是枪的组合
虽然第一天结束了
明天也会射击的
会射击的
还请期待
会不停地射击 给你们开洞的
Jelly PoP Beans明天也要加油！
会加油的
大家也请多关照
这几位是
我是あやか
我是みつよ
我是ももこ
我是さやか
我是みゆ
晚上好
是侠气乱舞
这次混搭着来了
混搭着来了
我们是村民和魔王
我是魔王
结束了
达到预定了
在这两天
我们是所谓的压轴的…
是的 最后的
太强了
唱得超级激动啊
激动起来了
我也擅自跳起来了
大家都非常激动
这歌是这样的
大家一起燃起来吧
要上了
要上了！
大家 今天是最后一天 结束了就去吃一堆好吃的养养膘吧！
那么要上了
Fairy STATION Fight——
on!!!
会全部成功的
我们走了 请看着我们
制作人要看哦
Jelly PoP第二天也要加油
要爆发了哦
大家 今天的夜想令嬢 -GRAC&E NOCTURNE-
今天也会加油的 应援就拜托了
拜托了——
我们是D/Zeal
第二天了
第二天
昨天是真的表演得挺不错
对于今天能不能那么顺利有些不安
是这样的 跟第一天不一样 第二天基本没有彩排
今天得慎重地表演
是的 会加油的
会加油的
今天是夜想令嬢第二天所以
请不要来碍事
今天是二次会
是二次会
婚礼的二次会
第二天在进行开始前的彩排
在不断祈祷着能发出声音
这是我家的艾蕾欧诺拉
这个我家的亚历山大
开始了
很期待
「FairyTale」结束了
第一天超可怕但是第二天超级开心
今后 在这之后也会继续表演 可不要走开哦 拜托啦制作人
总之超开心
抱歉
虽然发生了很多事
这也是LIVE的一环 请海涵！
是最终场
十分感谢
是一场十分幸福的公演
是了
真的十分感谢
十分感谢
啊啊 爱哭鬼
手冷得像冰一样
我也是
第二天的压力就是这样的啊
因为我是第一次两天都出场
我也是
大家都是这样
好紧张
超紧张
会加油的
EScape结束了
好高兴 电饰全部亮起来 一定成为了很好的舞台
真厉害
我们还在发光
在发光
诶 真有活力
还没有断电
还没
能行 还能动
谢谢大家的热情
SOLO曲结束啦
超级努力了
好紧张
会紧张 一个人会紧张
「brave HARMONY」结束了
结束了
怎么样
燃起来了
燃起来了 超级开心
很厉害 大家
辛苦了
「brave HARMONY」对吧
台下就是蓝色的海洋对吧
的确
大家都把荧光灯调成橙色
是的是的
就是那个Ultra什么Orange
橙色？
这个没问题吗 没问题吧
是UO
对UO UO
有很多人折UO 真的很漂亮
是的 感激不尽
感激不尽
十分感谢
要哭了不要 要哭了
谢谢
看好了哦
现在就上了
SOLO曲结束了
啊—— 制作人们的应援十分厉害
我要哭了 就先这样吧
谢谢
换衣服啦
十分感谢——
谢谢 好累呀
辛苦了 太好了
努力啦