谢谢大家的安可
在福冈Fairy STATION放送的「UNI-ON@IR!!!!」
大家看得开心吗
谢谢大家
今天也有四个组合为大家带来了各具魅力的表演
从精彩的吉他现场演奏开始
无论是音乐剧的上演
还是让人感受到未来的演出
直到最后的欢乐舞蹈剧
大家都还想再看一次吧
为了这样的你 居然！
现在要为大家播放今天的高光片段
可不要看漏眼了哦
那么 VTR start!
大家觉得怎么样啊
充满Fairy的特点 有力而帅气
为大家呈现了精彩的表演
这么优秀的偶像们 大家都想再见她们一面吧
还想再次见到偶像们吗
再大声一些
太棒了
那么 为了回应大家的期待
就请偶像们再次登场吧
请听由Fairy Stars带来的这首歌
作詞：藤本記子 (Nostalgic Orchestra)
作曲：堀江晶太
編曲：堀江晶太
感谢大家的安可
Fairy STATION 让我们一起燃到最后吧
Castle of Dream
满载梦想的城堡
夢見る劇場
在梦境中的剧场
“なりたい”にワガママな 私じゃなきゃ！
为“华丽转身”骄狂放纵 才是真正的我!
Tulle like a Wing
轻薄如一双翅膀
ぴゅあっと広げ
在眨眼间伸展开
“カワイイ”の最先端 見せつけちゃおう
在“清纯可爱”的最尖端 让你大开眼界
本気の夢だから
正因为真心怀抱梦想
ぶつかりあうこともある
相互难免也会擦出火花
不器用につないだ絆が(強さ)
笨拙间维系着的点滴 让我们的意志越发强大
ひとりじゃ届かない ひとりも手放さない
孤身一人无法触及 无论是谁手都不放开
叶えたい景色があるから！
想要实现的风景 还在前方！
いち·に·さん·レッツ·ゴー!
一·二·三·Let's·GO!
全力で 目指そう頂点
拼尽全力 让我们朝着顶点
いただき!
我出发了!
未完成に 見つけた輝き
在不成熟中 寻觅到的点点光辉
可能性!
鼓動を合わせよう 意思かかげよう
把心跳合而为一 让心意随风飘扬
トキメキの
心跳加速的
ピンク!
Pink!
情熱の
热情洋溢的
ブルー!
Blue!
羽ばたきの光
振翅高飞的光芒
イエロー!
Yellow!
個性を分かりあうことで
性格各异 但也能互相理解
となりで
陪伴身边
無限大に 分かちあう世界
在这无垠的 同甘共苦的广阔世界
流した汗と 涙が“ひゃくまんパワー”
流淌的汗与泪 化作“百万的力量”
アコガレだって超えられる
往日的憧憬也能超越
この歌声が
这歌声便是
UNION!!
Growing Day by Day
日复一日的成长
楽しむこと
让我快乐的回忆
トビキリに追いつくには 素直が近道
在“与众不同”的道路上 直率就是捷径
Always Do my Best
每一刻做到最好
誓った日から
从起誓那天开始
喜び信じて 重ねて 開いた未来
交织着真切信任的喜悦 未来从此开启
やる気フライングぎみで
拿出快人一步的干劲
空回りは玉に瑕
徒劳无功也只是美中不足
出来不出来 向き不向きよりも(前向き)
与其瞻前顾后去逃避 不如迈开步伐奋身追逐
努力は惜しまない 大好きは裏切らない
付出努力不遗余力 热爱的心不会被辜负
軌跡は勇気になるから
自始至今的轨迹 化为勇气
いち·に·ついて·よーい·ドン!
各·就·各位·预备·起!
全速でつかもう頂点
全速前进 让我们抓住顶点
いただき!
我收下了!
願いの先 とらえた輝き
心愿的前方 捕捉到的万丈光芒
一等星!
鼓動を高めよう 意思かざそう
让心跳响彻宇宙 用心意装点星空
キラメキの
闪闪发光的
ピンク!
Pink!
勇壮の
慷慨激昂的
ブルー!
Blue!
純情の光
纯真无暇的光芒
イエロー!
Yellow!
誇らしい出会いにありがとう
给予致谢 我们宝贵的相遇
ありがとう
衷心感谢
一緒だから ピンチだって歓迎
你我在一起 即便艰险也热烈欢迎
夢のアツさが渦巻く“劇場パワー”
梦想的光和热 凝成“剧场的力量”
真新しく奏でてく
将会奏响全新的乐章
Angel Princess Fairy
一路传递的交接棒 稳稳地到达了今天
「UNI-ON@IR!!!!」的舞台
就由我们Fairy Stars帅气地画下句点！
全力で目指そう頂点
拼尽全力 让我们朝着顶点
わたしたちは一つの輝き
我们将化作 最为耀眼的一道光
響かせ続けよう 届け続けよう
让回响永不停歇 到世界每个角落
感動 Sing!
满怀感动的 Sing!
絶好 Dance!
绝妙无比的 Dance!
最高のステージ！
给你最棒的舞台！
個性を分かりあうことで
性格各异 但也能互相理解
となりで
陪伴身边
無限大に 分かちあう世界
在这无垠的 同甘共苦的广阔世界
流した汗と 涙が“ひゃくまんパワー”
流淌的汗与泪 化作“百万的力量”
アコガレだって超えられる
往日的憧憬也能超越
この歌声が
这歌声便是
UNION!!
この歌声が
这歌声便是
MILLION!!
谢谢大家
旅路は 果てしない
这段旅途 没有终点
夢路に 終わりはない
梦想的路途 也不会终结
きみと (きみと)
我和你 (你和我)
UNION!!(UNION!!)
ひとりじゃ 届かない
孤身一人无法触及
ひとりも 手放さない
无论是谁手都不放开
行こう (見よう)
出发吧 (见证吧)
MILLION!!
感谢大家的安可
那么最后请成员们来给大家打个招呼
从野村开始
居然是从野村开始
大家好我是野村 野村香菜子
因为比较时间急 不好意思了
这是我第一次到福冈
确实开心
确实开心？
是非常开心
食物真的很好吃 我感到非常幸福快乐
真好 福冈太棒了 大家都要来福冈哦
我并不是要说这个
毕竟我们夜想令嬢在前面部分说得不多
所以大家就自行感受吧
请大家用心感受后再回去 谢谢大家 我是野村香菜子
最喜欢大家了
我是饰演所惠美的藤井幸代
谢谢大家
真厉害啊 刚才野村说无需多言 用心感受
我们真的是互相鼓励帮助到现在的
希望有将我们要表达的东西表达出去 大家有感受到吗
谢谢大家
对于这场公演 其实我之前一直有感到恐惧 有很大的压力
而在刚才的全体曲中 我真的是在用心体会歌词
再次体会到 MILLION的LIVE真是好啊
明天的公演我也会努力的
今天非常感谢大家
我是饰演北泽志保的雨宫天
大家觉得Fairy的舞台怎么样
我也觉得是最棒的
Fairy看似冷静实则热情
每个组合相互碰撞 却又相互交接
这真的特别热血
我参与其中 深刻感受到这是一个很棒的舞台
我也非常开心 今天非常感谢大家
我是饰演永吉昴的齐藤佑圭
制作人 我回来啦
欢迎回来
第一次穿这套「ヌーベル·トリコロール」
很合适哦
短裤款
虽说是回归 但我真的没有间隔很长时间的感觉
我想这一定是因为有着舞台上的成员 以及台下的制作人们
是你们一直让昴站在了台上
明天也会好好享受的 一起玩投接球吧 请多指教
我是饰演EScape白石紬的南早纪 今天非常感谢大家
刚才也说了SOLO的话题
我以前都非常紧张 可能没有好好地表现出各种表情
今天我为了展现出紬的各种表情 做出了努力
那个 大家注意到了吗
都是因为刚才佑圭说什么“我回来了”
什么什么 是我的错吗
要哭了
哭吧
不不不
不不不 等一下
不好意思 我真的…怎么说呢
我一直是作为白石紬登上舞台
而这次LIVE 我同时也是EScape的白石紬 感觉稍微有些不同
我也苦恼于该如何去表现
希望我今天表现出来的东西能够打动大家
今天真的很开心 谢谢大家
我是饰演白石紬的南早纪 谢谢大家
我是饰演天空桥朋花的小岩井小鸟
很高兴能在MLTD二周年的日子像这样站在舞台上
前段时间游戏实装了朋花的主线剧情
里面也有“数次站上舞台就是最大的报恩”这样的话
我希望今后也能一直站在舞台上
明天我也会继续站上舞台 请多多关照 今天非常感谢大家
我是饰演最上静香的田所梓
我这次作为D/Zeal的一员 作为最上静香站在了舞台上
之前一直都会有些孤独的感觉
而这次身旁有Julia
虽然唱的时候也隔了一段距离
这让我感受到 唱歌的时候身旁有人是如此的快乐放心
今后还要一个人唱歌 实在是怕得不行
今后无论是否作为D/Zeal的一员 我都会努力去演绎最上静香
明天也请多关照 今天非常感谢大家
我是饰演真壁瑞希的阿部里果
福冈第一天 感谢大家的热情
这次我作为EScape的一员 深深感受到了组合的好处
也再次感受到 EScape独特的世界观对我而言是十分舒适的
一旦站在舞台上 我就…怎么说呢
我是一个认真对待真壁瑞希的女人
一个认真对待EScape的女人
*射手座：由瑞希、惠美、步所组成，演唱「Raise the FLAG」的组合
也是一个认真对待射手座的女人
同时也认真对待Million Stars
大家也是这样的吧
是吧 明天还有福冈第二天公演
为了小偶像的笑容 希望明天大家和我一样注入全力
请多多关照 谢谢大家
我是饰演百濑莉绪的山口立花子
制作人君 今天的我 妖艳吗
那么 制作人小姐 今天的我 帅气吗
谢谢
MLTD迎来了二周年
百濑莉绪和Million Stars的大家一定非常开心
这份跃动的心情 我想要在明天的舞台上再次释放
请大家期待吧
今天非常感谢大家
我是饰演舞滨步的户田惠 今天谢谢大家了
我在6th学会了一个诀窍
只要在后台哭出来 就不会在台上哭了
女生就是这样一步步学会小聪明的吧
刚才我们都像是理所当然的一样说着明天还有公演
其实最开始的举办地还只是一百人容量的LIVE HOUSE
后来不断壮大 到现在还能有连续两天的巡演 和制作人们见面
这真的是十分不得了的事情
这都是因为有你们每个人的支持
真的谢谢你们
但如果不去更新“最高”的话 就会慢慢衰退
我想在明天展现出一个 比今天更有魅力更棒的我
难度好像有点大了
不管是明天还能来的观众 还是只在今天看的观众
今天的我是今天最棒的我
请大家接受这样的我 然后回去
这次6th真的非常感谢大家
我是饰演Roco的中村温姬 今天非常感谢大家
谢谢
在二周年的日子 Roco也是一如既往 尽是做些只有自己能理解的事情
但是 说到为什么Roco能够这么开心
那是因为同伴们对Roco的认可
中村我也因为有同伴在才能努力下去
而且还有对我抱有期待的制作人
请给予我大大的期待吧 我一定会努力做到期待之上的
拜托了
谢谢大家
我是饰演周防桃子的渡部惠子
刚才户田和温姬也说了
我可以很骄傲地说 现在站在这里的渡部已经尽了全力
在这个特色浓厚 满是故事性的Fairy里
我们思考过该如何展示自己
毕竟Fairy通常会有帅气的印象 大家觉得呢
我能看到的都在点头
没错
Jelly PoP Beans是这里面唯一的可爱组合
但我觉得 只要把可爱彻底贯穿下去
迸发出“是不是很可爱啊！”的气势 其实也能算是一种帅气了
带着这样的想法 我们完成了舞台
真的谢谢大家
我是饰演Julia的爱美 今天谢谢大家了
通过组合这一形式 我看到了成员们不同于往常的一面
我也更加喜欢上了MILLION的成员们
喜翻
喜欢 喜欢
真的是一场很棒的LIVE
就真的非常LIVE
我觉得Julia也唱出了只在此时此地能唱出的歌
是一场很棒的LIVE
最后我想做一下那个 麻烦静香说明一下
大家听好了 待会Julia会说“小猫咪”
请大家用“喵”回复
既视感
可以吗
可以
您请
开始了
今天的LIVE开心吗 小猫咪
不够啊
大家 我之前已经说过了吧
是“喵↑”
你们的声音太粗犷了 再来一次
那我再来一遍
最后一首歌 还能继续燃下去吗 小猫咪们
谢谢 Thank you
谢谢大家
那么 我们将以最后一首歌结尾
请听
预~备~
「Brand New Theater!!」
とびらあけて さあ 行こうよ
推开那大门 来 我们一起出发
私たちの Brand New Theater Live!
奔赴我们的 Brand New Theater Live!
作詞：モモキエイジ
作曲：BNSI (佐藤貴文)
編曲：EFFY
いつも 元気にSay Hello!
一直都 元气满满地Say Hello!
Say Hello!
えがお印で今日もスタート！
以标志的笑容让今天开始！
青春デイズ☆ 練習です！
青春的时光☆ 需要练习！
みんなで てづくりステージ
在大家一起 亲手制作的舞台上
セトリ決めなきゃ！MCどうしよう？
该要决定好歌单！MC又该怎么办？
円陣組んで 目と目あわせ
围成圆阵 凝视着彼此
いっせーの！
一起预备！
「サンキュー! ウェルカム! ドリーミング!」
“Thank You! Welcome! Dreaming!”
「ウィーアー フェアリースターズ!」
“We're FairyStars!”
ひらけ！情熱の舞台
开幕吧！热情的舞台
もっともっとあつく!
要更加更加地热烈!
でっかいコール 響け
荡响起 响亮的应援声
Go! Go! Going on!
あふれだすパワー
满溢而出的力量
ひゃくまんパワー!
百万倍力量!
それは絆 キミと
那便是 与你的牵绊
Link! Link! Link with you!
ああ ドキドキが爆発しちゃいそう！
啊 噗通噗通心跳快要爆发一般！
きらめく出会い
青春闪烁的邂逅
きらめく世界
光芒闪耀的世界
私たちの Brand New Theater Live!
属于我们的 Brand New Theater Live!
何度だって Here we go!
不论几次 Here we go!
Here we go!
「最高！」更新し続けるんだ
不断更新着“最佳!”的成绩
イッツショウタイム☆
It's show time☆
一生涯
我的一生
夢の続く限りさ
永远伴随着梦想
写真撮ろうよ！ブログ載せちゃお♪
要拍写真哟！就上传到博客吧♪
みんなおいで 手と手つなごう
召集大家 手与手相牵
いっせーの！
一起预备！
「歌おう! 踊ろう! はしゃごう!」
“歌唱吧! 舞动吧! 欢闹吧!”
「きらめけ！フェアリースターズ!」
群星闪耀！FairyStars!
ひらけ！笑顔の舞台
绽放吧！笑容的舞台
もっともっとわらおう!
要更加更加地欢笑!
テンションあげて
带动情绪燃烧全场
もっと High! High! High five!
更加地 High! High! High five!
あふれだすメロディ
浸溢心间的旋律
感動のメロディ!
感动的旋律!
それは希望 夢を
那便是 梦想的希望
Sing! Sing! Sing a song!
もう ワクワクはおさえきれないよ！
心中兴奋已经 再也按耐不住了！
とびらあけて さあ 行こうよ
推开那大门 来 我们一起出发
私たちの Brand New Theater Live!
奔赴我们的 Brand New Theater Live!
きらめく星たちが今 はしゃぎだす
璀璨的众星此刻 正喧嚣不已
とめられない この衝動
无法平复的 这份冲动
Calling! Showing!
終わらない夢をつくろう
编织这永不终结的梦想吧
きっと未来は輝くよ 虹の光で
未来必定如 彩虹的光辉般闪耀
涙こらえ あとちょっと
忍住泪水 再稍微坚持
Singing! Dancing!
ちゃんと伝えたいの
想要好好的传达给你
Thank You!
这是今天和我们一起炒热气氛的伴舞们
谢谢
ひらけ！新たな時代
开启吧！崭新的时代
まだ見ぬ景色
未曾见过的景色
みんなで行こう せーので
大家一起前进吧 预备
Go! Going on!
あふれだすパワー
满溢而出的力量
ひゃくまんパワー!
百万倍力量!
それは絆 キミと
那便是 与你的牵绊
Link! Link! Link with you!
ああ ドキドキが爆発しちゃいそう！
啊 噗通噗通心跳快要爆发一般！
きらめく出会い
青春闪烁的邂逅
きらめく世界
光芒闪耀的世界
私たちの Brand New Theater Live!
属于我们的 Brand New Theater Live!
最后来做惯例的“那个”吧
今后也要IM@S哦
IM@S
今天能够来到现场
真的非常感谢
谢谢
谢谢大家
Thanks
制作人
制作人 今天努力到最后
真的辛苦了
各位偶像帅气的身姿
我也不禁着迷了
诶嘿嘿
快乐的时间总是短暂的 本次节目也迎来了结束
不过 公演明天还会继续
请大家今天好好休息 为明天的活动做准备
期待明天和大家再次相见
那么今天的演出到这里就结束了
退场时请遵从工作人员的指示
回家路上请留心不要遗失东西
今天真的非常感谢大家