SHINY COLORS的
しゃにます剧场
~本番前日の昼编~
今天的菜单是什么呢
嗯~ 今天也活动了不少呢
嗯 动了不少 甜花 稍事休息
甘奈也休息~
但是但是 最后的课程 大家都特别投入呢
是的 明天就是一起的正式LIVE了
每个组的完成度都很高
甘奈 很担心我们会不会出问题
なーちゃん的话没问题 不如说是甜花这边…
诶 没有的哦 甜花很努力了啊
嗯…嗯！ 甜花觉得是努力了来着
不知道正式时能不能做好
甘奈和甜花都没问题的
努力是不会说谎的
是…呢 明天就是正式了
不能摆着一张消极的脸
是呢 难得的大舞台 尽情的享受吧
甜花也被制作人夸 「以为自己认错人了」
真的嘛 にへへ 好开心！
嗯嗯 甜花自做偶像以来变了不少呢
甘奈
千雪姐也是哦 意外地很喜欢可爱的小恶作剧
甘奈可是知道的哦
千雪姐 淘气
是…是吗 我可没这样的想法啊
にへへ 千雪姐 经常忘记给布丁上写名字
那 那个比起淘气 更多的是糊涂
但是两位能这么说 我有点小开心
为 为什么
能被别人知道自己的事 是一件很值得开心的事情
尤其是这个“别人”是自己很喜欢的人 对吧
哦哦哦 那超棒的！
甘奈也要为了让千雪姐了解自己 多加展现自己
甜花也是 甜花会告诉你自己推荐的游戏
那还真是令人期待呢 今后也要多多告诉我关于两位的事情哦
辛苦啦！
啊 甘奈姐 甜花姐 千雪姐
什么啊 原来你们已经先回来了啊
还以为我们是第一个呢 是吧 夏叶
是呢 果然还是应该跑步回来吗
夏叶还真是不动摇啊
只要功夫深 铁杵磨成针
大家都辛苦啦
甘奈姐 辛苦了
能一起上课练习 非常感谢
没有没有 我才要谢谢你
你们都辛苦啦
现在我们在稍事休息
不介意的话 大家一起吗
啊 真的嘛 非常感谢
にへへ 果穗 来坐沙发吧
谢谢甜花姐
好啦好啦 大家也都坐下吧 一起来聊天吧~
那我就不客气了
树里 不够礼貌哦
咋了 真是对不住了呢
好了好了 别吵了
大家的关系真好呢
是的 我们是靠特训来培养感情的
特训！好厉害！
其实也很普通…
是的 为了成为顶级偶像 这很普通的
嘿嘿嘿 训练计划也是夏叶姐想出来的
是 是嘛 好厉害…
是的！夏叶姐是我们的作战参谋！
哇 是作战参谋诶
不愧是夏叶
我很荣幸
但是夏叶 不会很辛苦吗
自己的训练计划也要处理好吧
甜花的话 可能只能选一边…
很简单的 在觉得顶不住之前 只要去做就好了
「灭得心中火自凉」 是这意思吗
出自 （唐）杜荀鹤《夏日题悟空上人院》
本意是安心修禅不必一定身在山水之间 浇灭了心中的燥火 身体自然会感觉清凉。
那啥 好像有点不太一样
有没有困难不是问题所在 有困难了要去做 没困难了更要去做
是这意思
简单地说 就是毅力论吧
毅力论！好像很帅的样子！
夏叶 不要太勉强自己了哦
当然 尽管如此 我还在寻找着自己的极限呢
明明是同一个事物所的偶像 每个人的练习也都完全不同呢
不 夏叶大概属于特殊情况
我回来啦~
辛苦了 哦呀 这里聚集着美丽的小姐们
辛苦啦~
大家辛苦啦
已经不行啦～
摩美美 没事吧
啊 一步都动不了啦～
嘴上是这么说 但摩美美还是稳稳地走了过来
今天上了好多练习课
在正式LIVE前不能留下遗憾 所以今天做得都很完美哦
虽然不能大意 但确实是至今为止最有默契的一次
确实 能从今天的L'Antica身上感受到气魄
很荣幸能被您夸奖
话说真乃她们还在上练习课吗
我们出来时 她们说还要再留一会儿
イルミネ那三人也很认真啊
是的 真乃姐 灯织姐和巡姐 大家都是很努力的人
感觉 在一起上课时 能见到平常见不到的一面
じゅりちー也这么觉得吗 感觉まののん在上课时会变得很认真
啊 并不是说她平常不认真…
真乃有一颗热诚的心
当然了 283PRO所有的偶像都可以说是这样的
除我以外的全员？
まみみん也是！
诶 各位 有句话我一直在找机会说
智代子姐？
肚子不饿吗!?
嗯 我有同感！智代子 你发现得很好
甜花也饿了
是吧是吧 怎么说 吃个略晚于正常时间的午餐吗
啊 虽然很饿 在イルミネ回来之前 还是等等她们吧
当…当然了 我刚才当然是想这么说的
很温柔嘛 树里
很普通啦
那在イルミネ回来之前 来讨论下要吃什么吧
吃什么好呢 摩美美怎么想呢
千层面
まみみん又在想些麻烦的东西
只吃这些是不行的哦 要保持营养均衡
我可以做的哦 很多鱼类贝类的大杂烩
恋钟的大杂烩 好想吃啊~
想吃！那个 我会努力帮忙的
能在事务所里做出16人份的吗
是呢 你这份心意我非常感激 但也得材料齐全才行
16人份的话 买材料也要花不少时间啊
外卖 如何
就是那个！
确实 外卖的话能点喜欢的东西
寿司！甜花想吃寿司！
甜花 吃生鱼没问题吗 肚子不会出问题吗
嗯…这样啊 甜花 下次再吃吧
甜花 LIVE结束后一起去吃寿司吧
嗯 甜花会在LIVE中加油的 然后去吃寿司
外卖的话 点披萨是不是会好一些
可以和大家分享
还会带着辣酱呢
各位 一定不要把辣酱给まみみん
诶~ 摩美美只是想让三峰的那份变得很辣
不不 这就是问题所在
夏叶的话 披萨可以吗
当然 明天开始要高强度运动 一点卡路里就睁一只眼闭一只眼了
那就点最近流行的那个甜披萨…
那个就多了
夏叶好严厉
辛苦了
辛苦啦~
抱歉 久等了吗
不不 没有的事儿 现在在讨论中午点什么
午饭？午饭的话制作人…
嗯 买来了大家份的便当哦
披萨呢！！！
嘛嘛 こがたん 不能辜负P碳的一片心意
说实话 三峰也想吃披萨来着
那啥 大家是要点披萨吗
哦哦哦哦 披萨挺好的 大家来一起开披萨派对！
但就在刚刚 这个梦想已经不能被实现了
呀 制作人是没有恶意的
制作人 能点披萨嘛
披萨~ 披萨~ 披萨~
制作人 刚才巡说您买了大家的份
难道说没有制作人自己的份吗
果然 便当也会心怀感激地收下…
那把制作人的午饭也算上 追加点披萨怎么样
制作人 能点披萨吗
真 真的？
好棒 不愧是制作人
但是 没问题吗 便当好歹也有正常的量
吃得完的吧
呀 摩美美姐吃不了那么多吧
灯织姐 我会努力吃的！
果穗 不能勉强啊
那个 灯织 披萨剩下的话 就再和大家一起吃吧
这样啊 嗯 也是
哇啊啊 那披萨派对复活啦
派对 真让人期待啊
不管怎样 总之 先点单吧
咱 咱 咱！咱来！
没问题吧 恋钟 要不要我来…
真是的 点个披萨还是可以的
看着啊 pi-po-pa
喂你好 我想点一份外卖
嗯 披萨十份！
诶诶诶——
感谢配送
各位 披萨送到了哦
哇 是披萨 是披萨
多亏了さくやん的救场
小事一桩 比起这个 我们该去做宴会的准备了
饮料的话我来拿
我来帮你 雾子
甜花去摆盘子
我来帮忙 甜花
叉子 叉子
我来帮忙 智代子姐
那我就负责加辣酱了哦
我…才不会帮忙 各人选择自己喜好的量就行了
饮料ok！盘子ok！叉子ok！
准备完了
哇 好好吃的样子 肚子已经快饿扁了
这个人数一起吃东西 我可能还是第一次
哦 灯织 旁边空着吗
树里 嗯 空着呢
那就失礼了
大家都到齐了呢
有没有人没到啊 没到的话吱一声
真是的 结华真是马大哈
不在的人怎么能回答呢～
呀 然而就是这样装傻等吐槽的
那么各位 为了明天LIVE 虽然很简单 动员会开始！
这是动员会？
难得的好机会 找制作人和真乃商量过了
吃点好吃的食物 明天大家一起加油吧！
那么
我开动啦！
SHINY COLORS的
しゃにます剧场
~LIVE本番篇~
我们是SHINY COLORS
终于到了正式演出了呢 大家好热情
嗯 好壮观呢 连角落里都坐得满满的
好开心 不过同时也压力倍增了呀
诶嘿嘿 好期待啊 能不能快一点开始啊
めぐるん真是乐观啊
嗯 因为积极向前才能遇到更多美妙的事
嘛 确实也有道理 三峰也该好好学学了
我说巡 你都不会紧张的吗
完全不会
应该说 还是稍稍有点吧
比起那个 好希望快点能让大家看看我们闪亮的样子啊
太厉害了 我也要作为巧克力偶像加把劲才行
真是有巡特色的思维方式呢 谢谢你分享给我们
小意思啦 对了 我也想和大家一起聊聊啊
啊 不愧是大会场 这感觉就是不一样啊
好厉害 还没开始就已经这样了
正式演出时还会更热闹的 可不能放松警惕啊
啊啦 我们可不会就此认输的 对吧树里
啊？ 嘛 那当然
论干劲我可不会输
反倒是夏叶你怎么样啊？
多余的问题呢
名为有栖川夏叶之人 不论何时想的只有竭尽全力而已
真有你的啊
那L'Antica也不能落后于人了
靠着这热情 转动起那命运的齿轮给大家看看
嗯嗯 树里 夏叶 要将我们的热情 那个…
努力达到顶点
不 巧克力 不用非跟咲耶对着干的
嘿嘿嘿嘿 战斗已经开始了
不对 今天不是WING啊
说的是呢 和既是伙伴 又是对手的大家一起
站在了同一个舞台上
嗯 没有比这再精彩而可靠的事了 不是吗
是呢 这可是被寄予了厚望的
然后 我们有着超越这份期望的义务
有这份义务
说的是呢 只要大家在一起 那远超期待与预想的舞台
我想我们一定能够做到
呜哇 好壮观
如同河畔的萤火虫一般 光芒在摇曳着
荧光棒
怎…怎么办
我开始紧张了
幽…幽谷姐也会紧张的啊
怎么办 甜花也…
放轻松 放轻松
深吸一口气
再吸一口
再来一回
田…田中姐 尽让我吸气
稍稍放松些了吗
貌…貌似没有
还是很紧张
该…该怎么办才好啊
万分抱歉
凛世也 束手无策
喂喂 没事吧
嗯雾子 我们的话没有问题的
至今不是都做了那么多的练习了吗
咲耶姐 但是 要是在这么多人面前失败了的话该怎么办
无论如何总是会去想
我也一样 但是失败了只要互帮互助就好了
为此才结成的组合 不是吗
雾子啊 是不是想的太复杂了啊
太复杂？
想着"必须做到完美"什么的
大家想看到的 并不是那样的雾子
而是原本的雾子 不是吗
原本的我
即便如此紧张着的 原本的我也可以吗
是啊 雾子 紧张并不是一件坏事
是竭尽所能的证明啊
甜花也是 希望你能相信一直以来在努力着的自己
相信…甜花自己
甜花 对自己只有一丁点儿的自信…
不过就算如此 制作人也还是相信着甜花
所以…甜花…也要好好努力
我也要将紧张着的自己 带到舞台上
对对 就是这个劲头
凛世的话 看上去没什么问题
是的 凛世 要报答制作人的恩情
心中别无他念了
凛世真是不为所动啊
将要与大家一起登上舞台
不该有任何 失态的行为
是啊 只有我们才能做到的舞台 让大家见识一下吧
真有凛世的样子啊
大家伙儿 原来都在这里啊
恋钟 啊咧 原来大家都在一起啊
嗯 刚在那边最终确认完了
啊 你们都在做什么啊
我们这边也是"最终确认"之类的？
大家久等了 好了 准备就绪了
抱歉 让大家久等了
好漂亮的光芒
嗯 就像光的花田一样
好美 摇曳着的光芒 在会场里反射着
就像宇宙一样呢
是的 只属于我们的宇宙
我们16个人 真的要在这里歌唱了
说的是呢 想让它成为难忘的舞台
就快到正式演出的时间了 大家伙儿 准备好了吗
啊 已经迫不及待了
我也准备好了
三峰也准备好了
要开始了啊 心怦怦直跳啊
巧克力前辈 没事的 我们可是英雄啊
是的 一切都是为了今天 而准备的
嗯 终于走到这一步了
和大家一起 对吧？
嗯 因为和大家一起 才能做得到的
这不是最棒了嘛
不安 紧张 与忐忑 全部 全部
嗯 全部以最棒的形式 展现出来吧
嗯
好极了 那么
嗯 真乃姐
拜托了
嗯…嗯
那个 刚才跟恋钟 果穗 甘奈讨论过了
接下来 有一件想要在开演之前做的事情
想干的事？
对
要向一直以来给了我们许多帮助的制作人
传达我们感谢的心情
挺好的嘛 我当然赞成
嗯嗯 有种"不愧是你"的感觉
真的是一直都在支持着我们呢
那么大家 到制作人的面前列队
和283PRO的大家一起的第一次演出
为我们准备了这么棒的地方
真的非常感谢
我还差一点就能抓住重要的东西
这都多亏了制作人
我是在最近的地方看着制作人努力的
所以 我也想报答你
我一直觉得 能和制作人相遇 我很幸福
我 不管有多辛苦
如果是为了制作人 我都会努力的
开玩笑的
我觉得制作人是让我变成偶像闪闪发光的无可替代的存在
三峰的心情 P碳总是当成很大件事来对待啊
这 让我很开心
我可能无法很好地传达
但这是我能表达出的感谢
因为制作人在这 所以我才能永不停止不断前进
请你看一看 在正式演出也特别闪耀的巧克力偶像园田智代子
制作人 你所培育的偶像的舞台表演
好好看进眼里哦
凛世一定会回应制作人的期待
我在任何时候都想保持100%
制作人 谢谢你一直支持我
多亏制作人和大家 现在我非常开心
甜… 甜花练习了很多遍MC哦
希望能回应制作人的期待
感谢你给了我这么多经验和回忆
现在我能站在这里 我觉得非常幸福
制作人 将我们一路带到了这里
非常感谢
大家 都非常喜欢制作人
所以 今后也请
大家伙儿 要正式演出了
283PRO第一次的合同LIVE 终于要开始了
这16个人 一定没问题的
咱们可是无敌的
制作人先生 我们出发了