片源：DODOSAMA
翻译：中村丰  小乐
校对：后母辣酱
时间轴：小棋Coco@
因为这次我们是情人节公演
所以让我们一起为大家送去LOVE吧
LOVE速来
MILL…
认真点儿
MILLION STARS！
FIGHT——ON！
请多指教！
即将开演 请Jus-2-Mint以外的各位在后台等待
加油！
怎么好像毕业式一样
现在真的超紧张
所以大家现在多来点应援
感觉不错哦
有点想哭…
是太感动了
呀吼
我们现在要去做上场的准备了
我们要上了
在上场之前就开始哭了
我们得赶紧在上场之前补一下妆
真不好意思
我们会加油的
真的很好
嗯
真好啊
我们的出场时间在后半
后半出场真的太好了
哈哈哈哈
因为野村已经有一阵没上过周年LIVE了
时隔两年？
时隔两年了
全身上下都很可爱哦
非常可爱哦
但是给大家添了那么多麻烦
又让你哭了 真不好意思
好像我们又说错话了
又说错话了吗
但是真切地有种野村回来了的感觉
真的吗
嗯 就包括你这种动不动就哭的地方
哈哈哈哈哈
欢迎回来 欢迎回来
意思是我老添麻烦是吧
我们百万超和谐的
昨天Day1完成演出的成员都给我们发了消息
大家都在对我们说“肯定没问题的”
简直太好了
我们到了 这里是…？
这里是武藏野野野之森Hall
你好像多说了几个野啊 这里是武藏野之森Hall哦
我们要举办Twelw@ve了
在这里将会举办百万的8thLIVE
我们是
ストロベリーポップムーン
非常感谢大家
耶～
我们现在其实是被比大家想象中更多的关系者们围绕着拍这个视频的
诶不对不对不对
所以有点紧张
确实
确实有点
很紧张的
chicAAmor现在也在旁边看着
对对对 呜哇 LOVE
怎么有一个人在使劲的凹造型
对对
看了LIVE正片的各位应该可以明白
我们三个能穿着这套衣服的时间不多
对
所以虽然还没轮到我们出场…
不对 时间的话其实是有很多的
明明就要这样等很长时间
要等差不多两个小时
差不多两个小时左右吧
Pyon的意思是 等我们演出完之后就没有录这个视频的时间了
对
就是这个意思
所以说
不要忘了自己想说什么啊
所以现在要录一些感想 有什么想说的吗
现在正片还没有开始
所以有什么想说的就先说说吧
诶 正片不是已经开始了吗
已经在拍了？
不是吗
这次的LIVE是我们三个人时隔很久的共演
没错
所以如果能向大家展示出我们三人之间的羁绊就最好了
对 先给大家展示一下我们之间的羁绊吧
预备~
不行 完全不同步
正式上台的时候肯定会齐的
还是说说衣服吧
这次我们的衣服和角色的衣服基本上是一模一样的
这次我还是稍微改造了一下
完全一样的定义是什么
不是完全一样
肚脐的部分不一样
但是绝大部分都是一样的呢
都是同款的
没错
并且这次不光是我们第一次以ストロベリーポップムーン的名义登上舞台
而且和其它组合的歌单不同
其它组合是三首歌中会有一首翻唱曲
而我们的三首歌都是原唱
啊 没错
哈
确实 这个还挺厉害的
是吗？
嗯
这有很厉害吗
真的吗
这难道不是很可贵的事吗
这说明我们三个人在一起的时间够久 所以才…
啊 到时间了
啊 我们要结束了
那么 再见
再见
现在真的超紧张
是啊
这就开始了
手心全是汗
不妙
在腿上擦擦
制作人们 我们是
chicAAmor
然后
是chicAAmor伴舞团的各位
真红啊
确实够红
你这感想是否有点
因为是象征着热情的红色
没错
大家都戴着Bailamos吧
都戴着Bailamos吧
Bailamos这个名字…
这个戒指叫Bailamos
大家都戴着哦
不过刚才爱美和里惠忘了戴了呢
刚才还是No Bailamos的状态呢
该戴的时候再戴不也挺好吗
我以为大家都会一直戴着呢
停一停 大家现在不都有好好戴着吗
不要吵架 不要吵架
从现在开始才是真正的战斗
没错 从现在开始才是真正的战斗
用一句话来结束吧
三位昨天也参加了LIVE吧
啊 没错
Day1也参加了
今天也请各位多多指教
然后今天…
第一天
第一天参加
咱们都是第一天参加呢
超有气质
能说吗 之前的话题
您喜欢猫是吧
没错 我喜欢猫
非常喜欢
我们之间已经把关系处的很不错了
是的
但是现在我有点困扰
怎么了
彩排结束之后
给我们提了“要更有热情一些”的建议
是的
那之后就在思考该怎么做
确实
所以在这里想听听大家有什么建议
要是能有什么能够让热情更好地展现出来的建议的话…
啊 确实
还是靠Passion吧
Passion？
对 Passion
有激情的话就能把热烈的感觉酝酿出来呢
太有气场了
太帅了
把Passion酝酿出来？
是要从脸上表现出来Passion吗
从脸上…
从脸上！？
要从身体的内在
从内在吗
要全身上下全神贯注的…
要燃起火焰
啊
像是太阳一样
像是太阳一样啊
原来如此啊
像是太阳一般…
嗯
嗯？咋了？
你俩怎么跟有延迟一样 没事吧
咱俩明明离着这么近 居然还会这样
不好意思
我们先把自己内心中的太阳升起来
然后也希望能让制作人们内心的太阳也一样升起来
是的呢
而且咱们的组合名有一半是"Amor" 也就是“爱”
所以如果我们从内心之中酝酿的这种热情的爱能够传达给大家就好了
拿出演出完了之后我能变成“美”的那种气势
美？
我的名字“爱美”里的“爱”能够全部…
这个意思啊
啊 “爱”给了大家之后就剩“美”了
只剩美也太好笑
以让自己只剩下“美”的气势来演出
你这名字真不错啊
我也希望我名字里有“爱”字
确实有点想要 不过给了大家之后该怎么办
没了那就是没了
这样啊
那今天演出完了之后我就叫你“美”了哦
那今天就叫你“美”了…
啊 到时间了到时间了
いちぽむ的三位在非常卖力的提醒我们到时间了
“大人物”开始提醒我们到时间了
抱歉啦
那么 我们会全力升起内心的太阳为大家表演的
我们是chicAAmor和…
chicAAmor伴舞团的大家
Bailamos！
你们真有精神
Bye Bailamos
Fleuranges要上了哦
要上了哦
要上了
虽说摆的是Fleuranges的Pose
但是这个Pose是哪儿来的啊
场刊上的新插图是这样的来着
我们是
Jus-2-Mint
好 很完美
太好了
这个是优衣咚想出来的组合Pose
是的 Jus-2-Mint的Pose
好不容易有这个机会 所以就想要一个很有偶像感觉的Pose
很不错
很简单
失礼一下
怎么啦
啊 不好
谢谢
虽然但是 也有很多没有布遮着的地方
是这样的
不要盯着拍啦
那么
嗯
演出完成了…
感觉如何？
打头阵真的是非常紧张
很紧张呢
感觉要死了的感觉…
别死啊
感觉要是再那么下去就会升天了…
不过这种程度的紧张感好像很久没有感受过了
是啊
嗯…怎么说呢
因为这次的LIVE不是从全员曲开始的
没错没错
开始前我一个人去到舞台侧面做准备
是的是的
结果到了之后发现除了我之外一个人都没有
当时就在想大家都去哪儿了
当时我不小心把衣装弄坏了一点
就在临出场之前
没想到居然会在临近出场发生这种事故
就把Zekki扔下先去修整衣服了
我当时说“在优衣咚回来之前我会静静等着的”
对不起啊
不过在那段时间里我倒是冷静下来不少
我当时是已经紧张得手忙脚乱了
不过还好还好
但是当舞台往上升起的时候能看到一片蔚蓝 我们两个都是蓝色系的
是的呢
感觉真的太美了 荧光棒
就像大海一样
就像被大海包裹起来一样
像是大海或者天空一样的蓝色一下子映入眼帘
是呢
那种景色果然是最能转化成勇气的
怎么说呢
虽然一直以来 登上舞台之前的那段时间我都感觉紧张不安
咱们两个大概都是这个类型
有些胆小呢
有些胆小
对
但是当真正登上舞台之后就会有种开关被打开了的感觉
是呢
但是唱第一段的时候我手抖得不行
手抖到自己都能意识到的程度
当时内心就在想“啊 我现在紧张得要命啊”
手一直在抖 然后腿也一颤一颤的好像迈不开一样
真的吗
真的真的 紧张死了
有时候目光会对上呢
没错 唱歌的时候跟Zekki对上视线了
是的 我们有不少面对面的舞蹈动作
在那个时候目光就会对上
对上目光之后会笑出来
会微微一笑呢
是的
明明应该是很酷的动作
结果两个人一边笑着一边背过身去
是这样的
一共完成了三首歌…
很努力了呢
舞蹈也是
这次的舞蹈都还挺激烈的
Zekki真的很努力的去记了
真的是这样
真的超级努力 为她鼓掌
靠着优衣咚的帮助 最后总归是做到了
没有没有
总归是无事完成了…
真的谢谢了
没有没有
要是现在就放松的话之后出场的时候可能就会掉链子的
所以现在还是先收收心继续振作起来
确实呢
那么就…
如果我们的想法和感受能传达给制作人们就最好不过了
是的
真的非常感谢
非常感谢
请多指教
以上…
我们是…
Jus-2-Mint
我们努力了
我们会加油的
大家都哭了
怎么办…呜呜呜…
在后台继续哭
我吓了一跳 蝶蝶居然哭了…
我自己也吓了一跳
太好啦
非常开心
这个是什么来着
等一下 是哪个组合 我想猜中
在右边的应该是Day2的组合吧
啊咧
啊 我知道了
TIntMe！
诶
这个是TIntMe！吧
miraclesonic☆expassion
但是似乎有点成熟的感觉…
我知道了我知道了
是那个 啥来着 木实姐在的组合
诶 怎么会这样 猜不出来
诶 想不出来了
啊 知道了知道了
就是那个
等等 脑子里蹦出来的是歌名
≡君彩≡！
是≡君彩≡
原来这个是≡君彩≡吗
诶
大家 是Making哦
你们好呀
我们是
Chrono-Lexica
画面里面全是黑色啊
还真是
至暗空间
之后就轮到我们上场了
我们会加油的
要去被囚禁了
走了 超帅的
要被囚禁起来了哦
我们是
Fleuranges
这个是我们的官方Pose
大家要记住哦
我们刚刚完成了自己的LIVE部分
完成了
刚下台还热腾腾的
真的是相当紧张
是呢
很紧张呢
相当紧张
但是也很感动呢
当时看到你流眼泪吓了一跳
我自己也吓了一跳
二位比想象中还要…
没错 我在临登场的时候也跟往常一样紧张得要命
就像往常一样…
但是真的非常开心
是呢
发售活动的时候是我和蝶蝶两个人出场的
这次mocho也来了
是这样的
真的非常开心
耶！
不过Fleuranges还有另外一位成员…
是的
是饰演日向的でんちゃん
如果能有四人聚齐为制作人们表演的机会就好了呢
是呢
衣装也是…
没错
日向的衣装颜色…
是绿色
没错 绝对会非常可爱的
绝对非常可爱
如果能四人一起的话
大家来看一看这里
做的非常的精美
没错 用的是那种闪闪发亮的材质
闪闪发亮又特别精美
非常可爱
顺带一提 这套衣装其实并不是上下一体的连衣裙
而是分为上下两部分的
是的呢
没错没错
上下是分开的
背后也有扣子作为点缀
还真是
真的很可爱
你等等 什么叫“还真是”
不是…
你身上可穿着呢
而且穿的时候不还需要别人来帮忙系扣子吗
还真有扣子
mocho对这身衣装还抱着这种“新鲜”的心情…
是的
怎么说呢 我们组合的氛围一直就这样轻飘飘的
我们也就一直这样轻飘飘的…
之前练习的时候好像也是这样淡淡的氛围
而且Day2中穿深色衣装的组合比较多
嗯 确实
确实
Fleuranges可以说是其中最有童话感 或者说最清淡的一组了
这种与其他组合的区别也是值得关注的一点呢
是的
唱「オーディナリィ・クローバー」的时候
因为基本上没有什么三个人能聚在一起练习的时间
彩排的时候才第一次聚齐
只有彩排和正式演出这两次机会
是的 间奏那部分能成功真的太好了
确实
那里真的非常努力了
希望大家能再看一遍
希望能再看一遍
确实
重要的部分已经有点失忆了
本来「オーディナリィ・クローバー」是由五个人来演唱的
我也是原唱之一
变成三个人的话就会变得很匆忙呢
确实 蝶蝶做了很多准备工作
而我只需要扭两下头就可以了
我原来在歌中只扮演一只猫
所以只需要在旁边看着就可以了
当时站在我这个位置的人真是很不容易啊
原来如此
但是真的非常开心
「オーディナリィ・クローバー」也是第一次演唱 很开心
真的很开心
非常感谢
结束竟然也这么轻飘飘的
我们回来啦
浑身都是汗
确实
大家的热情也非常的猛烈
非常热烈
越唱越兴奋
自己都有点感动到了
我懂
我们是 TRICK&TREAT
现在我们的演出才刚刚结束
是的
这个Pose也是今天想出来的
是这样的呢
就这么做 这样的
大家在介绍组合的时候都有固定Pose
TRICK&TREAT原本的Pose幅度稍微有点大
对对对
拿着麦克风这么做总感觉有点不对
所以最开始的打招呼就决定是这个姿势了
决定是这个了呢
今天的现场真是气氛高涨呢
真的
直到开演前还很紧张
虽然是在发售会有演出过的歌
但是想不起来舞步
到了恐慌的程度非常紧张
一直到快开演的时候呢
但是出场的时候
看到面前铺开荧光棒的海洋
那一份高涨的热情
也包括了观看直播的各位的热情
绝对有
从一开始就觉得好热
对 我摆了两秒姿势就开始出汗了
哈哈哈
也太快了吧
很快呢
就是有这种程度
随着歌曲的进行 大家的热情也越来越高涨
换歌之后热情又更上一层
我们也是用尽了全力的感觉
是的呢
对上视线的时候也是
很开心呢
不如说是我想找你对上视线
果然是这样吗
因为很紧张
就是怀着 「我们是一起的吧」这样的心情
就不停的看
最开始就对上视线了呢
看到Pirami和丽花的笑容的瞬间
就觉得真棒 真开心
太好啦
我们的演出服也是呢
感觉怎么样
就是完美的吧
很不错吧
很厉害吧 看看这个完成度
都是一样的吧
一样的
双胞胎~
和唱片封面的画基本一致了吧
而且在脸上也贴了东西
是的呢 脸上也贴了东西
所以呢 就是把很好的一面展现给了大家
演出服也是
请大家回顾的时候能够开心的观看
希望大家观看愉快
那么就是这样
我们是
TRICK&TREAT
有Bailamos
Bailamos Bailamos Bailamos
Bailamos
马上要上台了 要出发了哦
Bye Bailamos
我出发了mos
我们两个对上了呢
出发了哦
出发咯
结束了哦
结束啦
太厉害了
结束了
一瞬间就结束了
唔诶
是摄像机 好厉害
唔诶诶诶
好近
很近呢
大家都很从容呢
我要出发惹
别担心 站位会比五的手势的啦
五 二 三
五
说的是这之前的台词
静香
说「制作人们也在好好享受吗」的静香那句
各位制作人也在好好享受吗
耶耶耶
「届けるよ」
静香
翼
噢
非常开心呢
嗯 非常开心捏
制作人也在好好享受吗
开心呢
就这样了
是的哦
出发了哦
我们是
Chrono-Lexica
根本和角色对不上嘛
还让帮忙准备了椅子
穿着这个衣服
坐在这样的椅子上
真的和公主一样
就会摆出高高在上的态度呢
不由自主
不由自主的呢
会摆出老板娘的架势呢
居高临下的感觉呢
「是这样啊」
很开心呢
感觉一眨眼就结束了
其实我们都才刚下台
是这样的
大家有好好享受吗
怎么样呢
也是很久没有看到制作人们的荧光棒了
大家都兴致勃勃呢
很漂亮呢
7th的时候因为是室外
一直可以看到观众制作人
也可以看到脸
我也很喜欢像手电筒一样被荧光棒照亮的制作人哦
脸被点亮
喜欢这样的制作人
作为Chrono-Lexica表演的时候大家都会摆出很认真的脸
就会想口罩后的制作人是不是也为我们捏了一把汗
「她们坚持住了」这样的感觉
大家也都是准备万全才来看我们演出的呢
这次演出也有火焰喷出来呢
是的是的
喷出来的瞬间
是今天才知道有这样的演出
是的
今天来到会场彩排才被说明会有喷火
「火事」是什么啊
而且喷出火时候那个害怕的样子也是
其实是很温柔的火焰呢
像是蜡烛的火焰
而且其实百合子也是Chrono-Lexica的一员
是的呢
Miku有在看吗
在看吗
还有「Maria Trap」也是呢
小小有在看吗
真的非常感谢
各位制作人情绪很高涨呢
「Maria Trap」效果就是好
很厉害呢
不愧是小小大人和朋花大人
没想到有朝一日能唱到这首歌
超喜欢这首歌
练习舞蹈的时候还心想 没有头发可甩
像这样能甩的
想着该怎么办
最后就决定摆这个姿势
还是LTP的时候的歌呢
是很早期的歌呢
是最早的那个系列
因为太喜欢了
在卡拉OK唱了很多次
没想到自己真的有一天
能在偶像大师的演唱会演唱这首歌
而且还是立麦的
完全没有唱过的记忆
已经死了
可能是在天上唱的
简直不敢相信
还有台词
大家觉得怎么样呢
很想听听大家的意见呢
是的呢
谢谢大家
记得带话题
什么话题
这样算是结束了吗
祝大家过个好情人节
最棒的巧克力
谢谢大家
我们是Chrono-Lexica
很漂亮呢
完了 这也太幸福了吧
稍微有点热情过头了
大家把所有热情都释放出去了
虽然出了很多汗
但是感觉汗水就像一种饰品
啊哈哈哈
感觉这个组合就需要这样的汗水
把汗水当成装饰
真是太棒了
汗
耶~
真的很开心
太棒了
太开心辣
太开心了
稍微等下
真的出了很多汗
太厉害了
Bailamos
谢谢
谢谢大家
就是这个
就是这个呢
感觉心中五味杂陈
刚才那个真是太厉害了
もっともっともっと
LOVEしたい
真的很想LOVE
要去唱联动歌曲了哦
不太妙
不可以
现在不要拍我
可能会在MC的时候哭出来
现在听着已经快哭出来了
不能拍
好害羞
这是啥子
请大家移动
いちぽむ的MC整的像是全员的MC了
确实
但是反过来说
只要把开心的心情好好传达到的话就行了吧
嗯这样也不错呢
就是这种气氛呢
已经说完了
Million的大家都很开心的这种氛围
我觉得真的很好
嗯
这就是正确答案
正确答案
我们的呢
我们的正确答案
真的非常开心
也说了很多百万秘闻
对的呢
是的呢
好像还延长了
真的吗
时间
嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯
差不多吧
不知道
之后再说吧
指甲是信号机的颜色哦
根据站位来涂了角色的颜色
根据站位的呢
好漂亮的美甲
就像没有涂一样是不是
厉害了 一定是最尖端的技术
要完
我目前为止最大的难关就是「成長Chu→LOVER!!」
「成長Chu→LOVER!!」是第一
「成長Chu→LOVER!!」是最
最让人紧张
乱七八糟的
唱得最不整齐的就是这首
虽然想用可爱的感觉来翻唱
但也要加上我们的魅力
就是这样
唯一一首可以展现可爱之处的歌
第一段是「駆け抜けよう」吗
有点不清楚
かけ　かけぬけよう
下一个就该我们出场了
最后才是「かけぬけよう」吧
たら
かけぬけよう　かけぬけたら
ok
等下 另外一个是什么
つけたらついたら
哦つけたらついたら
（女声优背歌词中）
你们真的好无聊
ついたらつけたら
ついたらつけたら？
不对的吧 快停下
是つけたらついたら才对吧
诶 完了 等下
总感觉哪里不对劲
（女声优再次背歌词中）
你们好吵啊
你们要说到什么时候才能停下
倒是看台本啊
不要啊
正式演出中间笑出声怎么办 你们这样
呼 大家辛苦了
辛苦了
结束啦
因为这次是情人节公演
比以往做了更多的飞吻
谢谢大家
想吃巧克力
非常开心
送给我们的巧克力
真的非常感谢
真的很开心
下次再见咯
再见啦
你最后喊了哪边
*指MC最后全员致谢时关于ありがとう和Thank you的玩笑
受不了了 能不能禁止这个人出场啊
到底说了哪边啊
请不要让我再跟这个人一起演出了
不要啦
Thank you~
她在说反话呢
现在只是害羞了而已
我是认真的
是在害羞啦
认真的哦
是在害羞
关系好好哦你们
关系很好w
才没有那种事呢~
哇哇哇哇
今天的pyon真的是异常兴奋
因为难得三个人一起嘛
你没有加入进来哦
别整这些该走了
爱你们哦
（试图驯化自己的手）
有各种各样的比心哦
有各种各样的哦
谢谢大家
一眨眼就结束啦
真的很快呢
好快的呢
一眨眼就结束了
接下来不到一年就会是9th
是这样的呢
不知道大家什么时候能看到这段录像
请大家多多期待哦
肯定会很开心的呢
肯定很开心哦 大概
确实
毫无疑问
大家到时候来玩哦
拜拜
情人节快乐
情人节快乐！
谢谢大家
拜拜~
那么就是这样
现在是刚刚结束的时候
8thLIVE正式结束啦
来到现场的大家
现在正在观看视频的大家
以及看了转播的大家
真的非常感谢
谢谢大家
这次是情人节公演
大家有收到来自我们的十二颗巧克力吗
应该正在吃吧
也许正在大嚼特嚼
要说这次是怎样的公演
优衣咚你觉得怎么样
诶 干嘛干嘛
我还以为会点Kraz的
但是第一天的时候是幸代姐说了感想
这里还得是由双塔的另一座来
诶 我还以为一定会让Kraz来说的
第二天的话
是非常有我们风格的
大闹特闹的 充满百万感的一次演唱会
我是这么觉得的
在MC的时候笑成这样的场合真的很少
大家的个性都很强烈
真的是非常开心的公演
谢谢款待
那接下来是Kraz
为什么啊！
真的希望大家能稍微认真点
请认真地做MC！
知道啦
但是真的是
就这样也行吧的感觉
真的非常开心
这之后 向着下一次的LIVE
希望大家能多多精进MC实力
谢谢大家
那么 最后大家一起来说谢谢来结尾吧
不是「Thank You」是「ありがとう」哦
真的是
就是这种地方好讨厌
是谢谢哦
我知道的啦！
那么 第一天和第二天合起来
8thLIVE
各位制作人
非常感谢！