片源：DODOSAMA
翻译：漂云
校对：后母辣酱
时间轴：漂云
很快就是正式演出了
今天让我们一起健康快乐地 顺利度过这一天吧
Million Stars
Fight on!
请多多关照
加油哦
千万不能忘了
只有两个人去候场 居然这么寂寞
以往都是一群人在一起吵吵闹闹的
这真的有些孤独了
好紧张啊 跟以往的不太一样
以前大家都会一起看开场视频 说着「这个好棒」什么的
这次的感觉很新鲜
有点不可思议
观众估计也会觉得有些新奇吧
确实
总之我们加油吧
加油加油
扇子去哪了
确实 扇子呢
啊 扇子在...
我们是「オペラセリア・煌輝座」
马上就要上场了
要开始了
开始啦
现在打头阵的成员已经前往会场了
好紧张啊 突然就紧张了
这次也有很多伴舞助阵
非常华丽 非常美丽
实在是太棒了
让我们闪耀起来吧
敬请期待 我们会闪耀舞台的
那么 以上就是我们「オペラセリア・煌輝座」
虽然想马上开始公演 但在这之前
今天特别请来剧场的偶像们 来传达注意事项
两人准备
我们是「≡君彩≡」
然后
我们是君彩乐队
还没有轮到我们上传 还不清楚制作人们会有怎样的反应
君彩这次居然请来了特殊乐队
十分感谢
真的非常感谢
我们也很迫不及待了  想要披露现场乐队的表演
你们如何呢 决定出演的时候是什么心情 突然开始采访
很开心
这次的衣服也是配套的
确实 太棒了
很有一个组合的感觉
真的谢谢你们 一起好好相处吧
请多多关照
这也是我们的第一次尝试 一起加油吧
加油
就和衣服是配套的一样 我们也会团结一心 一起加油
请期待吧
那么 我们「君彩乐队」就到这里啦
拜拜
会加油的
现在还完全没有实感
鄙人同感
现在花咲夜在台上努力着
我们同样作为只有两个人出场的组合 也会加油的
对啊 花咲夜也只有两个人
嗯 她们都这么努力了
加油吧
我们也会努力的
那么 请听下一首歌——
大家好 我们是花咲夜
我们刚刚结束
上一秒还在台上呢
如果是以前 大家都会喊着一起加油什么的
开场先来一个大合唱
在心里有一个准备的信号 提醒自己接下来就要开始了
是的
比较从容
然而这次 在放完开场的视频之后
大家就会有惊讶的感觉 没想到直接就上组合了
而且我们还用了升降台 缓缓上升
简直就是紧张大连击
不过我觉得吧
通过这次 我又和南酱产生了新的共同回忆
有一种加深牵绊的感觉
好开心
我其实特别没有安全感
哪怕是完整的三人表演 我都觉得难度很高
拿着扇子跳舞真的很难 我一直都很担心
而且这次小鸟没能参加
就更加担心了 我们两人真的能够填补上空缺的位置吗
在开场之前 优茶紧紧握着我的手
对我说没问题的 一起加油吧 这让我安心了不少
不过南酱也抓了我的手 说了同样的话啦
我们彼此彼此
我觉得组合的好处就在于此吧 可以加深彼此的牵绊
能将自己的想法从消极转向积极
我今天深刻感受到了 同伴的强大之处
希望之后有机会 和小小一起 我们三个人
一起穿着这漂亮的衣服
对啊
希望花咲夜能再以三人的形式 与大家见面
我们也会更加努力
那时候加上小小 一定能带来比今天更精彩的表演
说「盼望」感觉有点奇怪了
总之请大家期待吧
我们会加油的
请大家继续支持我们
我们花咲夜的部分 告一段落啦
好紧张啊
没事的
加油吧
这首结束 再来一首 就到我们了
没错
怎么办呢
船到桥头自然直
是呀
我们都练习这么多了
如果连这都搞砸了 只能说这是命了 没有办法
这就是命运
没错 就是命运了
就以「Arrive You」的心态去面对命运吧
好的
我们出发了
向大家发射满怀感谢和爱意的爱心
因为我也是原唱「アリエス」的一员嘛 挺感动的
上啦
太棒了
茄子
可爱
可爱一词脱口而出
看到可爱的女孩子 总是不小心说出声来
大家应该也是一样的吧
好可爱
谢谢你的强力夸赞
我也来拍一个吧
业务用照片
准备
谢谢
辛苦啦
顺利结束 现在松了口气
相信那边的角元和我一样 都用尽体力了
如果制作人们能看得开心 我就很开心了
不知道有没有点燃大家呢
谢谢大家
真开心
埃琳娜来啦
真的太棒了
好开心
虽然收到了「尽快结束」的指示
但还是想把大家的人浪看完
就是啊
这边又看不到什么指挥室 那肯定会这样的
不好意思 这是我们突然想到的
不过真的很开心
在看着这个画面的各位 肯定已经看了很多遍视频了
大家一起创造的人浪 一定会多看几遍的吧
还有快看这个
对了
完全没提到它
说到它为什么是粉色
因为步和海美都是粉色
是手工制作的
相当于她们也和我们在一起了
如果有人能注意到这个 那就太令人高兴了
谢谢大家
我要去进行后面的准备了
大姐姐的组合来咯
去展现成人魅力了
成年人要出发了 这好冷啊
请多指教
预备
我们是miraclesonic★expassion
总算说出来了
拜拜
终于成功说出来了
虽然正式表演的时候 说得有一点奇怪
正式演出的时候
有两三次都挺奇怪的
那Rap明明彩排一次都没有错 上台不知怎么的就开始口胡
其实啊 舞台上住着一个恶魔
太危险了
我们组合的部分结束了
顺利结束
我们是第二个出场的
当时我们看着在台上的花咲夜
我们两人是从舞台的两个方向进场 所以就在不同的位置待机
当时我们两人 看着花咲夜的表演 都快哭了
待机的地方有显示屏
能看到她们两人的表情 还有观众的反应什么的
我们异口同声地说 好想哭啊
达成了一致
看来就算待机位置是分开的 我们心情还是一致的
虽然现在这个时期 大家还不能自由出声
但看着大家的荧光棒 而且还能看到大家的脸
完全能看出来 大家都燃烧起来了
仿佛能听到大家的喊声
这次出场的瞬间 没有不安的感觉
很开心
顺带一提 这是我们的组合服装
很不错
大家平时肯定不会穿这么短的夹克衫吧
确实
后面这件连帽衫也很可爱
连帽衫也非常合适
还有这丁零当啷的银链
很有音乐节的感觉
还有这个 刚刚已经向拍花絮的摄影师展示过一轮了
粉色的 意义重大的耳环
在现在这个时候 找粉色的耳环实在是不容易
我专门给它上了色
虽然近距离观察 可能会有不少瑕疵
我们戴着手作的耳环一起向舞台发起挑战 很开心
请大家多看几遍
谢谢大家
预备
我们是miraclesonic★expassion  成功啦
大家好 君彩要上啦
没想到这里还有摄像头
君彩出发了
和乐队一起 气氛融洽的登台啦
制作人们 感觉怎么样
我会加油的
好紧张
这次君彩的表演 采用了现场乐队伴奏
我会好好感受乐队 在台上演唱的
而且还要唱 我个人非常喜欢的「プラリネ」
我会用心去演唱这首歌的
歌词真的太感人了 可能要哭
刚才在休息室也说了同样的话 「プラリネ」可能会唱哭
很有可能
但我会努力忍住的
满怀着情感 加油吧
出发吧 我的心
我们是
TIntMe!
好了好了
听到了失笑
后面的人
我还以为你会先做正常的介绍 然后再玩梗
没想到开头就是这样
原来等的是这种版本
再来一个认真的吧
没跟上节奏
那我们再来一个正常的
来吧 我们是
TIntMe!
好的 开始了
那么我们...这完全就是搞笑艺人
因为我们刚表演完 现在比较兴奋
请多包涵 这都是肾上腺素导致的
没错
太快乐了
我们候场的时候 台下的大家都已经处于兴奋的状态了
全场沸腾
我们上台的时候 场子已经很热烈了
而我们接过这个接力棒
像「Arrive You」这首歌 唱得其实比以往的更热情一点
确实
我们都带上了「要把气氛完全刷新」的决心
因为我们的部分是没有伴舞的 只有我们三个人
是的
在前面的表演中 观众席已经被染上了上一组的颜色
想要把它刷新为「Arrive You」的模样
抱着这样的心情 登上了舞台
大家感觉如何呢
我们努力了
不过真的好紧张
上一组的人浪 我们在后台也跟着一起做了
被她们两人带动了情绪 支撑着我完成了表演
真的谢谢你们
我这边才是 一直以来承蒙关照
惠子姐昨天还给我们送了情人节巧克力
没错
而且还带了信 太感动了
我会回家再认真看一遍的
对 我在酒店看得都想哭了
像之前的发售活动 还有感谢祭
原嶋会给我们做这种饰品
稻川会送大家配套的唇膏
好像只有我 什么都没做
所以就想着 至少送点送入浴剂 还有巧克力
意思是「请你们好好放松自己的身体」
懂你
谢谢
有点害羞
经历过这么多之后 我们TIntNi...
TIntMe!
没事没事
我们加深了牵绊
也是第一次穿这样的服装
是的 从感谢祭公布组合开始
可爱
跟活动的衣服一模一样啊大家
没错 连首饰都是一样的
每个人的颜色都不同
是的
配合着每个人的感觉
既是配套的又各有特色 比如尺寸的长短啊 袜子的感觉啊
以及有人戴的是是帽子 有人是花
展示出了每个人的特点
我一直都认为 服装师是天才大赛的冠军
确实 分数可以打个100亿
这边吗 啊转反了
感觉如何
相信这是一场很精彩的演唱会 让我们大家都很快乐
今后的TIntMe! 也会怀抱着对大家的爱和感谢之情
来进行更多的演出 请大家享受到最后吧
谢谢大家
那么预备
我们是TIntMe!
很开心
我们是
Sherry'n Cherry
好耶
我们Sherry'n Cherry的部分刚刚结束了
好开心
真的吗
你不也笑眯眯的吗
我笑了吗 怎么感觉有点有趣
什么啊
我当时就想着 立花子在旁边耶 而且这就到了正式表演了耶
就笑出来了
毕竟各位制作人都在台下
大家齐刷刷地举起了粉色的荧光棒
因为我们这个组合是粉色的
没错
整个会场一片粉色
还有看直播的各位制作人
估计也在屏幕前挥舞着粉色荧光棒吧
想到这些 整个人就笑眯眯的了
可爱
我看着你的这副表情就觉得 我真的好喜欢你的脸
啊 等一下
我们实在是有太多插曲可以聊了
在这说起来就停不下来了
所以在这里 我就只说一些 希望大家能够注意到的要点
首先是
什么呢
角色的服装
这款叫「Charme Nuit（魅惑之夜）」
太优秀了 非常感谢
我也思考了很多这服装之中的意义
我觉得可能是樱桃色
这样啊
因为是绿色和红色
比较青涩的樱桃就是绿色的吧
就像是 从绿色慢慢转变为红色
诶 那我是绿色的 意思是我比较年轻吗
没有没有
明明我的角色更年长
应该只看外表
这样
看起来比较小
什么意思 说我像小孩吗
不是啦 我最喜欢konomi姐姐了
就是嘛
超性感的
你认真一点
我会的
我们身上的饰品 也有对方的颜色
帽子上的宝石也是
还有美甲 我们也做了对方的颜色
是的
这里就是要点了
这些元素就很有安心感
这次还唱了梓姐的「嘆きのFRACTION」
从这里汲取力量 想必是展露出了更进一步的性感
这首歌本身就很性感
我们借助了歌曲的力量
在练习的时候 还有一些舞蹈完全跳不出来
那时就多亏了木实姐姐 教了我很多
不知道最后成果怎么样
我们两人一起努力了
相信我们展现出了很棒的舞台
我们凑到一起就老是说太多 就先到这里吧
我们是
Sherry'n Cherry
拜拜
后面还有哦
之后的MC要进行回顾了
脑袋一片空白
说实话 我们现在有一种下班了的感觉
因为我们的表演在前半部分就结束了
所以现在感觉已经下班了
其实后面还有
仿佛要去安可了
是啊
感觉已经要上去唱「Thank You!」了
有点神奇啊 还远远没有结束呢
但我相信 大家一定能享受到最后的
最后还有很厉害的歌
确实很厉害 希望大家能看得开心
我们会在MC的时候 让自己打起精神的
「White Vows」也太棒了
真的好棒
但我现在还是忘不了「オペラセリア・煌輝座」
Adieu（再见）
也请大家用心感受
因为不能剧透 我就不说这句是谁说的了
「谢谢你与我相遇」这句念白真的太好了
大家一定要去听
我先走了
结束了
好紧张
下面这首歌太激烈了 完全想不到原本是双人曲
没有信心能唱好
不过是一首可爱的歌曲
为了能让大家觉得艾米莉可爱 我会努力的
虽然这里不太能看清
但我还没在其他地方说过 就在这里说了吧
这里有金发
艾米莉的发色
辛苦了
一转眼进度就到这了
TIntMe! 也太厉害了吧
「fruity love」和「G♡F」两首连续
我正在等着上台唱「ラ♥︎ブ♥︎リ♥︎」
一连串的情人节相关歌曲 请大家多多期待
麻烦麦克风放这边
麦克风…
去安可了 加油到最后
我们不知不觉被拍了
等下 不能拍女孩子整理服装的样子
不行啦
哎呀 育都这么生气了 你闯祸了吧
虽然接下来已经不是组合的表演部分了
但我们还是挨着的
基本都在一起
又和育在一起
难道开始了吗
慌张慌张
各位准备上台了
结束啦 谢谢大家 拜拜
谢谢大家 最喜欢你们啦
辛苦啦
辛苦啦 谢谢大家
公演结束啦
这位是今天负责喊「预备」的人
谢谢大家 你们真好
喊得很棒 谢谢你
谢谢你们 Thank You
Thank you for my dears
Thank You
就我一人
很开心
制作人们 谢谢你们
下次再见
情人节快乐 太开心了
我们表现得怎么样 效果还是很棒的
收到了大家的爱
谢谢大家 下次见
辛苦啦
小矮子连续出场
谢谢大家
感谢大家看到最后
今后的MILLION LIVE! 和MLTD 也请大家多多关照
谢谢大家 拜拜
8thDay1 顺利结束啦
谢谢各位制作人
这次的演唱会是以情人节为概念
由六个组合送上各自的爱意 大家都收到了吗
收到啦
希望大家都能够接收到
希望Day2的大家继续加油呢 你说是吧 幸代前辈
...是啊
Day2的大家
你们给我听好 要接过我们的六份巧克力 明天送给各位制作人
不要趁机偷吃哦
你们不要偷吃哦
第一天的大家辛苦啦 第二天的大家也请加油吧
加油