片源：DODOSAMA
翻译：凑玲花  御坂势力
校对：后母辣酱
时间轴：森野千里
THE IDOLM@STER MILLION LIVE! 8thLIVE Twelw@ve
厉害
百万巧克力职人
我是在THE IDOLM@STER MILLION LIVE! Fleuranges中
饰演箱崎星梨花的麻仓桃 请多指教
我是在THE IDOLM@STER MILLION LIVE! オペラセリア・煌輝座中
饰演樱守歌织的香里有佐 请多指教
我是在THE IDOLM@STER MILLION LIVE! chicAAmor中
饰演二阶堂千鹤的野村香菜子 请多指教
THE IDOLM@STER MILLION LIVE! 8thLIVE Twelw@ve LIVEBD 感谢大家购买
是惯例的映像特典呢
8thLIVE的主题是情人节
这次特典的企划是Day1和Day2的成员
以各自的组合为主题来制作巧克力甜点
那些甜点居然会由我们三人作为审查员来评判
为什么会由我们三人来当审查员呢？
那是因为 麻仓桃是作为百万的工作餐评论家
香里有佐是作为オペラセリア・煌輝座的池面代表
而我野村香菜子则是主妇代表参与其中
顺便一提 审查员长是由百万工作餐评论家的麻仓桃担任
那么赶紧介绍一下挑战制作巧克力甜点的巧克力职人们吧
从Day1开始 是以下成员
我是THE IDOLM@STER MILLION LIVE! 花咲夜中
饰演艾米莉·斯图亚特的郁原优 请多指教
是优茶哦
机会难得 想向你请教一下关于甜点的各种事情
原来如此
说到这个 大概来当巧克力职人的人现在心脏都在疯狂跳动
大家都很紧张 还请各位手下留情啊
你们放轻松点回答就行了
优茶喜欢什么样的巧克力呢
喜欢加了脆米的巧克力 很好吃所以很喜欢
能嚼着吃的那种吗
对的
优茶看起来就是那种很会做点心的人呢
十分期待她的成品
像是会在假日里自己做点心的
是会做 但是会把难度降到最低
但凡有一点难度我都会失败
做一些超级简化版
但今天会加油的 努力做得好吃
优茶的组合是花咲夜 打算做成什么口味呢
怎么说呢
事前有采访问我想做成什么样子
我就说了自己的想法 因为花咲夜是和风组合
但要做的是巧克力点心
到底要怎么样融合到一起
做出能体现组合特色的美味巧克力呢
和老师一起！
主要靠老师努力！一起去思考了
为了能献上让三位开眉展眼的美食 我会加油的
也希望三位能尽情期待我的“和式风格”
哇 好期待啊~！好想吃啊
真好啊 这么轻松愉快 只管吃就行了
真的很轻松呢
只用吃就行了
我会努力的 好好看着吧
会为你加油的
下一位有请tkmn
我是在THE IDOLM@STER MILLION LIVE! Sherry 'n Cherry中
饰演马场木实的高桥未奈美
咱可是巧克力职人啊
tkmn平常有做点心的机会吗
这个嘛 平常积攒了压力的话
会在半夜3点左右做点心
这女子力不挺高嘛
等等你这“女子力不挺高”真的是夸人的吗
在半夜3点做点心
那你做的是什么呢？
主要是曲奇和用小麦粉做的点心
所以做巧克力这类点心的话是没怎么试过的
但是手还是很巧的吧 做手工那样的
做巧克力的话手巧也是很重要的吧
就是这么回事！
我超有自信的！
好厉害 那在组合风格方面有什么考虑呢
Sherry 'n Cherry会是什么样的感觉呢
略显成熟的吗
是呢 有着成熟一面的同时
我们虽然是成年人组合
但是你细品的话会发现 她们也是有点Pop的感觉的
想要把这两人之间的关系性表达出来
会是什么感觉呢
然后跟老师一起思考过了
老师才是救世主 没错
今天的关键就是老师啊
全靠老师
结局如何全看老师
那么接下来 Day2派出的是下面几位
我是在THE IDOLM@STER MILLION LIVE! TRICK&TREAT中
饰演野野原茜的小笠原早纪
心脏感觉要炸了
炸吧
不妙啊 好紧张啊
平常会做点心吗？
完全不做呢
听我说 昨天看着食谱试着做了简单的点心
做的是布丁
结果做出来的是蒸蛋
那味道很咸吗？
但是味道很不错哦
是很柔和的甜味 但一定要说的话是类似蒸蛋的一个东西
所以现在超级紧张的
但是能做蒸蛋也很厉害了
就是啊
蒸蛋跟布丁 那不也差不多嘛
确实 一定是这样
期待你的表现
我会努力的
话说TRICK&TREAT是万圣节氛围的组合吧
就用那种像万圣节一样的感觉
加上小茜和丽花的个性点缀
做成有着欢快感的点心就好了
但是 应该是没啥关系的
还有剩下的那一个人
还有一个人是不用依赖老师的感觉
有人不用依赖老师的吗
干嘛 在说什么
你好 大家好
我是在THE IDOLM@STER MILLION LIVE! chicAAmor中
饰演高山纱代子的驹形友梨 请多关照
不要这样好吧 不是该我说话的时候还突然丢话题给我
平时有在做点心吗
怎么可能会做呢（理直气壮）
倒也是
但巧克力还是喜欢的吧
是的 我很喜欢吃巧克力
学生时候情人节的义理巧克力
就是给班里大家发的那种
只有批量生产那些巧克力的记忆了
那么那之后呢
那之后在再也没做过点心了
我想也是哈
喂
感觉那边和这边的温度差完全不一样
那我们肯定是很轻松的啊
我啥也不知道 但听说有点心吃就来了
你可是审查员长诶
给我认真点啊
不过你们这真不错啊 虽然这么晚才说 这身行头
很像那回事儿
首先从造型上开始下功夫
对呢
在奇怪的地方很用心
俗话说万事先从表面下手
那么 这四位将向成为巧克力职人的道路发起挑战
而且这次帮助我们创作配方的老师们
也会一起参与巧克力的制作
请多关照
那么请大家开始准备吧
巧克力点心的制作终于开始了
我们再一次确认一下这次的企划吧
向着成为巧克力职人的道路进军的四人被赋予的任务是
基于8thLIVE Twelw@ve的主题「情人节」
以各自组合为主题制作原创的巧克力甜点
审查项目有味道 外观 组合再现度
还有不知会如何进行审查的“希望交往度”
将从这四个方向来进行评价
审查员是这三位
试吃全部的甜点 进行严格公正的评判
巧克力职人会事先与老师有碰面交流
反复进行构想
到底会做出怎样的甜点呢?
拿下这场战斗 荣获百万巧克力职人桂冠的
到底会是谁呢
今天做的是巧克力的点心
两位喜欢巧克力吗？
超喜欢巧克力的
看来大家都很喜欢呢
这次在后台也有很多巧克力的慰问品
是啊 好多巧克力的
就像天堂一样
喜欢什么样的巧克力点心呢
最喜欢的是白巧克力
有时候蛋糕店会卖用白巧克力做的蛋糕
这样的吗
听起来就很好吃
真的好好吃的
我喜欢吃起来咔嚓咔嚓的巧克力
例如像是加了杏仁那种
クレ？クランチチョコ？クレンチチョコ？啥来着
是压缩糖巧克力（クランチチョコ）
最喜欢那种巧克力
也很好吃呢
mocho呢？
我喜欢有夏威夷果的 很好吃
其实什么巧克力我都喜欢
但还是最喜欢巧克力蛋糕 昨天也才吃了
真的吗
昨天刚吃过
那是真喜欢
不知道这次会不会有人做蛋糕 很期待
是啊 是啊
好期待啊
有的话就太棒了
你做巧克力吗 看起来你像是会做的
真的吗 但其实我根本不会做
居然是这样吗 分明看起来像是很有心得的
我是那种比起做更喜欢吃的类型
我也一样
我也是
但你是主妇啊
虽然是主妇 但我是完全不做点心的
连曲奇都烤不好的
虽然以前有烤过
但稍微有点烤得不太行
做出来的曲奇有点惨 感觉不熟
所以这次让我当审查员真是太好了
这次的企划是以组合为主题来做巧克力点心的
如果是自己的组合的话会是什么样的感觉呢？
啊chicAAmor刚好也在
是啊 chicAAmor
是你的话想怎么做呢
这个嘛 chicAAmor是热情似火的组合
所以想做出会喷火的吧
会给人这样的感觉
真不错呢
让人感到非常的温暖
Fleuranges的话...会是怎么样呢
大概会做以花为主题的吧
像是花田那样的
例如花瓣样式的巧克力
感觉会很不错
很棒呢
很合适
氛围会很契合
Fleuranges的话会想连着红茶也一起端出来吧
确实
像下午茶那种感觉
オペラセリア的话又是如何呢
歌曲里面有一首是「星宙のVoyage」
是十分优美的抒情曲
虽然不知道能不能做到
想做成个星空般的点心
说不定很不错啊
胚子做成黑色的吧
用黑芝麻之类的
话说优茶做的那个 是不是就黑不溜秋的
一眨眼做了一坨黑色的玩意
在搅拌什么黑色的东西
你加了什么啊
是竹炭 我加了竹炭
好厉害
在认真努力地做哦
做成炭的味道吗
炭好吃吗？
原来炭能吃啊
加了炭啊
到底…感觉好厉害啊
不经意间就从白的变成黑的了
我们三个人的组合 现在都已经描绘过了大概想做出的印象
今天也有没来做巧克力的组合呢
感觉他们会适合什么呢？
ストロベリーポップムーン就感觉是
爆米花（ポップコーン）似的
对的 而且里面有草莓（ストロベリー） 很容易让人联想
或许是最容易具象化的
Jus-2-Mint就是加了薄荷然后稍显成熟的那种
Jus-2-Mint所以薄荷是吧
Jus-2-Mint点心感觉如何呢
Chrono-Lexica的服装是哥特萝莉
所以感觉可以做成外观奢华的点心
用紫色的果冻精雕细琢出那身衣服
还原衣服很不错啊
≡君彩≡就是那个了吧 青春的气息
确实
怎么体现呢
清爽的果汁冰糕那样的
果汁冰糕啊
好想吃啊
蜜瓜...≡君彩≡的果汁冰糕 蜜瓜味的
蜜瓜或者是开心果？
miraclesonic★expassion有种碳酸的感觉
确实 就像跳跳糖那样
确实有那种糖呢
可以加点那个进去
不错不错
确实可以
TIntMe!的话
虽然三位都是小孩子
但是组合的概念较为成熟
味道可能会是比较成熟略带苦味的
但是吃到里面会有甜甜的奶油
啊 很适合啊
做成有反差的蛋糕
这么多组合真让人浮想联翩啊
想吃
有烤过蛋糕吗？
在蛋糕店里工作过
你说过吧 好像提到过
因为在蛋糕店工作过
所以我可能还挺擅长用巧克力笔 在蛋糕上面写东西的
听起来就挺难的啊
因为是客人的蛋糕 所以不容许失败的 有过这种经历
在上面写字啊
刚好说到巧克力笔
现在chaki正好在用巧克力笔来着
真的诶
那既然说到这里了
看样子大家的制作也都在顺利进行
要不去看看她们做得怎么样吧
好诶
那就麻烦你和香里一起去确认一下吧
去去就来
首先是由香里采访优茶的进程
因为进行得特别顺利
就等着香里你来呢
真的吗
接下来正是精彩时刻
欸？开心
现在要进行的是巧克力的温度调节 又称之为Tempering
【反复调整巧克力的温度使之达到最稳定状态】
【Tempering 丝滑亮丽的同时易于加工】
今天要做的装饰是要卷成螺旋状的
在这之前先要调解温度
再去做巧克力的装饰
好厉害
那么调节温度就麻烦你了
好！我会加油的 要上了
优茶开始进行温度调节
对 就像这样摊开
28°C了 感觉很不错呢
速度很快呢
哇 真的 感觉这边就更粘稠一些
那么倒回碗里吧
厉害啊 果然要调整温度 把握时机很重要
好 我接住
优茶很熟练啊
真的吗
真的
其实我一直很怕这个
生怕会掉到地上
一直与恐惧战斗
现在进展的很顺利
完美地倒进去了
就是这样 如何！
厉害
用专门的抹刀来进行雕刻
到底是要做什么呢？
这次的主角不是巧克力嘛
对
要在巧克力点缀给人留下深刻印象的装饰
会用心装饰的 尽情期待
好期待
黏在这里 像这样
哇 好漂亮
就这样 完成了
这样让它凝固了之后 巧克力就会固定为这个形状了
好厉害
那么开始冷却
一路顺风
已经冷却好了！
不是 大家可别误会了
这确实是我自己做的
【作弊嫌疑！？】
是在和老师商量的阶段努力做出来的
就是这样 尽情期待吧
好期待 谢谢你 优茶
轮到野村采访chaki的进程了
我来了
啊 你来啦
等等！等等！等等！等等！
等我一下
我来看你啦！
讨厌 吓我一跳
吓得我挤多了
这是小茜和丽花吗
是的
好厉害~
【用糖粉做成的糖霜能染成任何的颜色】
【在手工曲奇上画出茜和丽花的图案】
现在正在画小茜呢
好可爱呀
刚才吓我一跳
准备了许多种颜色 就这样画上去
看起来好好玩啊
很想画一画
想画？要画吗
欸？真的吗 我也能画吗
野村突然加入
让我看看野村画成什么样
怎么办呢
【即使要花时间也要进行彻底地消毒】
不好意思花了点时间
我的手 有点
这个很令人紧张呢
就是啊 就是啊
但是真的很好玩
好玩欸
头发这里要涂满
加油画吧
【认真】
忘记采访 沉迷于画画的野村
这种精雕细琢会让人着迷呢
好开心 就像做美工的时候一样
很有趣吧
加油
会变得没有杂念
太好了 她说她很开心
令人快乐的分数上我们赢了！
有快乐分数了
做好啦！
很不错啊！
能帮我画小茜我好开心啊
怎么样？怎么样？很开心吧！
给你快乐分数
太好了
前去进行汇报
接下来 未奈美这边怎么样了呢
欢迎
打扰了
等你好久了 小姐
哇 好漂亮
我们准备了桃子的蜜饯
蜜饯啊
是不是叫蜜饯来着
没说错
现在要往里面加入奶油
香里喜欢桃子吗
超喜欢桃子
那太好了
那么现在加入大量的奶油
请
香里在看才特别给你加多一点
太好了
好娴熟啊 tkmn
谢谢
但是仅仅这样是还没结束的
这样的吗
现在要在外面上一层果浆
拜托了
淋上有着Sherry 'n Cherry印象的樱桃风味果浆
【涂上Sherry 'n Cherry印象的樱桃风味啫喱】
【赋予桃子色泽与香气】
为了让大家更近距离地感受我们的存在 是这样的吧 老师
完全正确
没说错
就指着这个赢了
胜负的关键就在于此
现场决定的是吧
哇 好美
很好看的
很有艺术感
OK了
做得好棒啊
谢谢
这是一颗比通常更加有弹性的桃子
这可是香里的桃子哟~❤
谢谢你 好开心哦~❤
你看这做得这么完美
优胜
毫无疑问
必赢
抱歉有点兴致有点高昂过头了
不好意思各位 最后优胜还得是我们成年人
不愧是Sherry 'n Cherry
让你狠狠着迷
啊 让我着迷吧
OK
tkmn 你这桃子点心虽然看起来很美味
闪闪发光
但传闻我们今天的主题是情人节巧克力吧
tkmn是打算在哪里使用巧克力呢
我们开头姑且是以巧克力职人来介绍自己的
确实
到底是在哪里用到巧克力呢 现在还请容我保密哦
呀~有点心动了
制作人 她说是秘密欸
果然还是想等一下给大家一个惊喜
敬请期待吧
超级期待的
给你爱心
就等着你来了
我来了
最后是唯一来自同一组合的两位
看上去好好吃哦
对哦
这就是chicAAmor吗
这就是chicAAmor哦
巧克力在哪？
里面加了巧克力奶油
仔细看看海绵这里 什么颜色？
巧克力色
语言力！
这次经常用奶油刀
奶油刀？
还被老师夸奖了
夸什么？
说我很做得好
哪里？
全部！
全部？真的吗
是客套话吧
真的 真的做得很好
都说了
还问我“你真的没做过点心吗”
真的吗
很温柔吧？
温柔得都要哭出来了
对的 虽然很抱歉哭不出来
有想哭出来的感情在
厉害了
看起来很好吃
是吧
这是樱桃？
对 这是浸了洋酒的樱桃
【把巧克力海绵·果酱·果浆·甘纳许·奶油·浸了洋酒的樱桃】
【小心翼翼地千层堆叠】
chicAAmor也是给人很成熟的印象
是呢
觉得稍微加点酒的话就会像珍馐美馔一般
请求了老师一下就给出了这个方案
好棒啊 棒极了
这样可以吗老师
没问题
今天是为了胜利才来的
想取得优胜吗
是的
目标就是优胜
【老师也如此激动！？】
真的很想赢呢
必胜！
好大声 好大声啊
其他的队伍怎么样 我们能赢吗
看起来大家都挺厉害的
这么厉害啊 其实野村你平时应该也不少做饭吧
虽然大家都这么觉得 不过啊…
为什么今天是我来做点心啊
这大概就是所谓的命运吧
为什么啊 你那主妇代表到底是什么啊
不知道 我也不知道啊
啊 看起来好好吃啊
对吧
这之后要怎么做呢 这是树莓吗
是的 是树莓酱
真不错 香味很棒 据说会产生玫瑰香般的香气哦
什么？
玫瑰香般的香气
玫瑰香般的香气？
虽然不是玫瑰香 但胜似玫瑰香
意义不明的描述
到刚才为止我的形象还是贤惠的大姐姐 野村一来气氛就变了
变化很大呢 这才是她的本性
会被认为是话唠的 别这样
这位老师最喜欢的甜品是巧克力蛋糕 做这个是拿手本领
那这不就是老本行
野村一来人家就不肯说话了
老师 是这样吗
其实我很怕生的…
很怕生吗 完全看不出来
这种蛋糕叫做什么？
叫做…黑森林蛋糕
法语fôret noire
真帅气
黑森林？
黑森林！
fôret指森林 noire指黑色
真不错 我好期待
我会加油的
加油哦
敬请期待它的完成吧
chicAAmor fight!
会加油的 Bailamos!
Bailamos! Bye bailamos!
大家都在挑战成为巧克力职人 制作能表现自己组合特色的甜点
似乎都进行得很顺利呢 真让人期待最后的成品
那么 大家似乎还有一会就能完成了
我们就一边期待 一边回顾一下8th吧
这次LIVE完全是组合制
是呢
大家一起唱的基本上只有全体曲
香里在Day1 我们两个在Day2
这次LIVE感觉如何呢 Day1的辉煌座先说说吧
是的 我饰演的歌织归属于Day1的辉煌座
我们组合的表演是音乐剧风格
从歌曲「Parade d'amour」开始演出 有很多华丽的台词
超帅气的
很帅
谢谢
尤其是歌织的台词
是剧中剧的奥斯卡
是的 声线很池面
当时后台的所有女性都失语了 太帅了
能帅气地完成表演真是太好了
是大家一起练习的成果 希望能够表现出辉煌座的世界观 演出过程非常开心
是崭新的一面呢
是啊 真的非常帅气
感谢
而且戴的还是头戴麦
没错没错
舞蹈动作也有精神设计过 看上去就很辛苦
是呢 比起LIVE 感觉更像舞台剧
音乐剧呢
没错 为此练习了很久
另外在练习时 大家对雨宫小姐单膝下跪告白场景的气氛也是很热烈
是呢 很开心 我也想被告白
真想被这样告白啊
kakku则是Day2的chicAAmor
chicAAmor含有很多弗拉明戈？没说错吧 弗拉明戈的元素 很难
比如手上要做这种动作 只有食指伸出来
像狐狸一样
食指要分开 还有很多和风格贴合的动作
感觉就像是指尖也在跳舞一样 光是手部动作就练习了很久
印象深刻
虽然很辛苦 但也很开心
真的是好歌曲啊
很燃对吧
我Day2是在观影院看的 手部特写很帅气 很有魅力
真的吗 好高兴 从指尖开始就要表现出那种感觉
从小拇指开始吗
像这样转动
这么难的吗
超难的 大家都很努力 但真的很开心
我归属于Fleuranges 组合给人的感觉就很柔和 歌曲和成员也是这样
是呢
所以当时的想法只有「要加油哦~」这样
可能是受了组合氛围的影响
我们互相的交流都是「真开心~」「加油哦~」「来合照吧~」这样
在正式上场之前就是这样 歌曲也是治愈风
被治愈了
所以这次应该是历史初次没有心理包袱 只是用平静的心态站上舞台
开场是坐在台阶上嘛
光是看见你们三人的样子 我就产生了「是本人！好可爱！」的想法
服装也很可爱 虽然每次再现度都很高 但这次真的有种童话之国的感觉
太可爱了 让我们的情绪都高涨起来了
组合服装真的能让人燃起斗志呢 有很强的临场感
大家的组合服装都不一样 但站在一起时也很可爱
能穿这么好的服装真开心
真想什么时候能再穿着唱歌啊
是呢 也不知道什么时候才能再次穿着它表演 很珍贵呢
是珍贵的服装 一直以来都非常感谢
谢谢为我们准备如此可爱的服装
在三人畅谈回忆的温暖氛围中 四位巧克力职人正在向着胜利努力
以组合特色为主题的甜点制作终于进入了收尾阶段
味道、外观、组合再现度、希望交往度各是几分？作品即将完成！
接下来就是9th了 已经决定举办了呢
武道馆！
是呢 久违了 是久违的武道馆吧
是呢 4th以来？那时候香里还…当时有来现场参观吧
是的 百万4th的武道馆LIVE我是坐在观众席上看的
但我记得那之后也去过武道馆的啊
啊 是火锅节
对哦 火锅节也在那
火锅节是我第一次站上武道馆
那应该是自那之后
是的
虽然武道馆会场很大 但包围感很强 感觉上观众们都离得很近
真是期待 但目前还什么都没决定 会唱什么歌也不清楚
上次LIVE之后也推出了新的组合 梅花什么的
啊 扑克牌系列
是的 考虑到这个系列 香里是哪个组合的？
我是钻石组的
正当她们沉浸于畅想9th的未来时
我完成了哈 chicAAmor是第一个完成的
完全没听我说话嘛 喊了那么多遍 倒是注意一下啊
在哪在哪？
辈完成了吗
我完成了！
好快
博得头筹呢
辈先博得头筹 那其他人也差不多该做完了吧
确实呢
我也完成了！好耶！
我也做完了！坚持下来了呢
其他巧克力职人也逐步完成了 最后一个完成的是谁呢
高桥我也完成了！
tkmn~
完成了 大家久等了
辛苦了 做得怎样？
好期待
那家伙刚才说自己做完了 其实根本没做完哦
不是不是
竟然还在修正！
四人的甜点都已经完成了！
那么 赶紧进入审查环节吧
审查分为四部分 味道、外观、组合再现度各自满分60分
希望交往度更高一层 满分120分
首先是郁原优选手制作的花咲夜巧克力甜点！
我的作品名是「月夜之舞」
优茶以花咲夜为印象制作的巧克力甜点就是它
用掺入了竹炭的纯黑色海绵蛋糕表示夜晚
然后用成员印象色的扇子和手里剑 营造出了和风感
那么 来展示作品的希望交往度吧！
我喜欢你 和我交往吧！
特等席！反而是我这边害羞了 真是危险
我开动了！
好期待
真美味！
太好了
超好吃
我想颁奖了 这是慕斯？
是的 上边是蓝莓慕斯 中间的白色部分是白巧克力
啊 白巧克力
我超喜欢的 真棒
然后下边还加了一点法兰西梨
法兰西梨?!
花咲夜的歌词里含有一点点「想要长高、够不到你」这样的恋爱元素
就决定用法兰西梨来表达了
满满都是（花咲夜的）元素呢！
太好了
超美味的
太好了！
优茶手制的「月夜之舞」 味道、外观、组合再现度、制作态度
审查组的三人正在打分
然后是高桥未奈美选手制作的Sherry 'n Cherry巧克力甜点
我的作品名是「一起去向那秘密的花园吧~绝对美味~」
这是以Sherry 'n Cherry为印象制作的巧克力甜点
在巧克力周围点缀的可食用花营造出了优雅的成熟氛围
巨蛋状巧克力的里面则让人好奇万分
那么 请展示作品的交往度吧！
我喜欢你 能和我交往吗？
真不错
作品名实在太有特点了
真亏你能记住
名字如此长的这款巧克力 应该怎么享用呢？
那么 请不要顾虑 直接敲开吧
能敲开吗？
当然可以
好像很硬
这声音真不错
真厉害！
里面还有桃子！
没错 因为我们Sherry 'n Cherry的成员还有百(桃)濑莉绪
所以我在里面放了糖煮的桃
太厉害了
真有创意
这下边像是牛肉的是什么
【在千层酥里混合了果仁糖和巧克力 曲奇是口感的重点】
里面有牛肉吗？
这是我包含爱情制作的 香里觉得如何
#￥%&（超美味）
好吃吗
这是大人的甜品
就是大人的甜品
在成熟的优雅魅力中 还潜藏着那颗尚未忘记的俏皮之心
这份甜品包含了这份华丽的美好 要是能传达出来就好了~
未奈美为了表现组合而融入的这份心意 评委们会如何打分呢
然后是小笠原早纪选手制作的TRICK&TREAT巧克力甜点
我的作品名是「天才茜的TR&TR城食尚」
这是用茜最喜欢吃的布丁制作的巧克力甜点
因为是天才茜 所以使用了甜菜糖 形成了丰富的醇厚口味
再加上曲奇和马卡龙 表现出了热闹、欢乐、顽皮的万圣节气氛
最后 请展示作品的交往度吧
我喜欢你 请和我交往吧！
最后还
害羞了 真可爱
我开动了
真舍不得下口
真厉害 太可爱了 下不了嘴
快吃吧 希望会好吃
真厉害 巧克力味好浓厚
是浓厚的巧克力布丁 舌头的触感很棒
简直是神
太好吃了
这个奶油是怎么上色的？
是魔法
诶 魔法？
突然的幻想设定
就是魔法！
这也是chaki画的吗
是的
绘图都很可爱哦
太好了
这些都是chaki画的吗
糖霜饼干是我亲手画的 超紧张
这作品包含了我很多的爱意 大家能喜欢我真的很高兴
真的很美味
对chaki全力制作的食尚布丁 评委们会给出多少分呢
那么最后是驹形友梨选手制作的chicAAmor巧克力甜点
我的作品名是「深红的黑森林蛋糕 *我并不沉重哦」
以chicAAmor热情的弗拉明戈作为印象而制作的纯红甜点
用树莓制成的食用纸来表现了舞台上翩翩飞舞的裙摆 十分细致
叠出几层的蛋糕则包含了驹形的心意
希望交往度的演出也请饱含热情！
我喜欢你 请和我交往！
这绝对很沉重吧
才不沉重 都说了不沉重了！别看这样 其实很轻巧的
审查员们感受到了那承受不住的重量 会对交往度产生影响吗
我开动了
请品尝吧
等下 在吃之前我想搞清楚这到底是什么
难道是塑料纸？
【水果纸　覆盆子酱或树莓酱经过加热后再擀平 然后用烤炉烘烤出的纸状点心】
在甜点里加入塑料纸也太奇怪了吧！
就像是养生胶带那样的
才不是！
这是什么口感
酸酸甜甜
很有趣呢
像是糖果慕斯那样的口感
确实
chicAAmor的主题是弗拉明戈 也有歌曲「深紅のパシオン」 必须得是红色
噢噢！
好吃吗
酒！
是的 里面加入了樱桃…
考虑到chicAAmor也有大人的成熟氛围 就用了洋酒渍成的樱桃
酒味很浓
很有酒味 很棒
酒薰能够增加成熟感 爱情也一层层…
怎么了？
你说啥？
爱情也一层层加码
所以很沉重吧
才不是 是加入了我的「思念」
这么想的话反而不太容易下口了…
真厉害 是大人的蛋糕
大人的蛋糕呢
从外观上就能看出 很像是婚礼蛋糕
【会被误认为是婚礼蛋糕的华丽装饰】
果然开始交往后就必须得考虑结婚的事…
包含了这样想永远在一起的思念…
能请各位往嘴里放放吗
对这份包含了驹形沉重思念的作品 评审们的打分如何？
已经试吃了所有巧克力甜点 开始计分 评选出优胜者吧！
能荣获百万巧克力职人称号的人到底是谁呢
终于迎来了审查结果发表
来看看所有人的得分吧 大家做好心理准备了吗
好了
没问题
要上了
那么 首先来看味道的分数吧 请
味道的话 未奈美领先
博得头筹呢
是的 略微领先
领先了 真高兴 是我努力制作的回报 很开心
然后是外观分 请
外观则是驹形第一
我也认为很有视觉冲击力 拿到高分很开心
真棒 确实很震撼
然后是组合再现度 请
chaki和驹形并列第一 不过四人之间的差距依然很小
希望交往度先等一下 来看目前的得分情况吧 拜托了
【确认目前的得分 老师们也在祈祷】
激战呢
那么 目前是tkmn第一
真开心 因为目前为止的分数都和老师们有关
确实
因为是我们努力合作制成的作品 希望用这份感谢之情回报老师
而且如果作品的心意能传达给大家我也满足了
很高兴 不过大家的战况确实很激烈呢
真厉害
那么 最后一项 希望交往度
目前第一和最后差距5分 在这不分伯仲的情况下 即将决出百万巧克力职人
那么 希望交往度马上发表！
没想到的是 希望交往度有两位并列第二
希望交往度的并列第二的是？
真没想到 我好开心 要是交往的话肯定会更开心的
确实呢 我的作品对大家来说可能还有点早了
不愧是大人
那么 郁原和驹形谁的希望交往度更高呢
我只有不好的预感
到底谁会是第一呢
那么 根据希望交往度的第一名和最后一名 百万巧克力职人即将决定！
优茶是第一！
优茶荣获百万巧克力职人之名！
实际上 辈先的希望交往度有人打了很低的分
欸 是谁啊？还有这种人呢
是谁呢~不知道呢
野村！都怪你
我可是给了你高分的
真的？
甚至给了你10分
这么实诚啊 你不是我的队友吗！
综上 百万巧克力职人的胜者是郁原优选手！
太好了！
获胜的感想是什么？
大家品尝时的表情都很幸福 能看见大家的笑容我也很开心
观众们肯定也想尝尝吧 请务必准备好美味的食物 从头再看一遍吧
让我们共享美食的喜悦 请大家一定多看BD的LIVE部分和特典部分哦
让她获胜真是太好了
我很荣幸 谢谢大家
那么 谢谢大家的收看！
谢谢收看！再见！
那么 制作人 9thLIVE再见吧
我是负责旁白的山崎遥 再见~