制作人们 谢谢大家的安可！
分别由个性丰富多彩的组合传达给大家的满腔心意
真是精彩的舞台呢
制作人们收到了吗
是吧是吧
现在 你猜怎么着！
我们准备好了今天的精彩画面剪辑
来一起回顾今天偶像们的可爱身姿吧
谢谢大家
那么 请看这段视频
制作人们 怎么样呀
像这样回顾一下
更能感觉到本次公演中偶像们倾注的心意呢
为了回应大家的心意 今后的培育也拜托大家了！
啊 看来偶像们已经准备好登台了
那么 请大家一起享受到最后吧
希望偶像们用心演唱的歌曲
能传达到各位制作人们心中
Encore Start！
届け！
放飞吧！
届け!
放飞吧!
私たちのVoice キミの元へ
让我们的Voice 去往你的身边
ずっと ここにあるTheater
一直 伫立在此处的Theater
ずっと
一直都
Theater
響け！
响起吧！
響け!
响起吧!
はじまりの音 幕が開いた…
随着开场的蜂鸣拉开帷幕…
Sparkling Lights!
Million Stars!
Hearty Song!
Yes, All 4 You!!
作词：宮崎まゆ
作曲：KOH
编曲：KOH
翻译：Mika
目を閉じると
闭上眼睛之后
浮かんでくるよ
就会浮现出来
ほら
看吧
空っぽのステージ
空荡荡的舞台
ここからがそう
没错 这里就是
夢のスタート
梦想的出发点
不安とかドキドキで
与由于不安而心跳不止
戸惑うあの日の私
那天正在迷茫的自己
ふと目が合った
突然对上了视线
おいで  (見える？)  自分信じて
快过来 （能看到吗？） 相信自己
未来は  (こんなに)  輝いているから！
未来 （会像这样） 变得无比耀眼！
届け！
放飞吧！
届け!
放飞吧!
私たちのYell 彼方まで
让我们的Yell 传向远方
ここは 最高のTheater
这里是 最棒的Theater
ここは
这里就是
Theater
響け！
奏响吧！
響け!
奏响吧!
この歌に乗せ 愛を送るよ
让爱乘上歌声去到你的身旁
Sparkling Lights!
Million Stars!
Hearty Song!
Yes, All 4 You!!
いつも そう Theater with you…
一直以来 Theater with you…
いつも
一直都是
Theater 4 You!!
一歩ずつね
一步一步地
脚踏实地地
前に進んでる
向着远方前进
Step up
みんなと出会い
与大家相遇
仲間が増え
同伴一个个增加
楽しい Everyday
开心的 Everyday
誰もが主人公で
谁都能成为主角
それぞれのスクリーン
在属于各自的画面之上
自由に描こう
自由地落笔吧
だから  (キミも)  自分信じて
所以 （你也要） 相信自己
願いは  (なんだって)  必ず叶うから！
无论许下 （怎样的愿望） 都一定能实现！
届け！
放飞吧！
届け!
放飞吧!
私たちのVoice キミの元へ
让我们的Voice 去往你的身边
ずっと ここにあるTheater
一直 伫立在此处的Theater
ずっと
一直都
Theater
響け！
唱响吧！
響け!
唱响吧!
重なるHarmony 一緒に感じよう
一起沉浸在交织的和声之中
Sparkling Lights!
Million Stars!
Hearty Song!
Yes, All 4 You!!
汗も涙も笑顔も全てがキセキ
汗水泪水笑容都是走来的轨迹
宝物
本当の私でいられる場所
能够展现出真实自我的地方
On stage
言 (こと) 葉に (ばに)
只靠 话语
できないくらいの幸せ
无法表明的那种幸福
もらったよ
我感受到了哦
ありがとう
谢谢你！
いつか  (いつか)  描いていた夢 思い出す
回想起 （在过去） 曾经描绘过的梦想
そうだ  (それは)  今、この瞬間
没错 （那正是） 此刻 这个瞬间
瞬間
瞬间
響け！
响起吧！
響け!
响起吧!
はじまりの音 幕が開いた…
随着歌声响起 帷幕已经拉开…
Sparkling Lights!
Million Stars!
Hearty Song!
Yes, All 4 You!!
届け！
放飞吧！
届け!
放飞吧!
私たちのYell どこまでも
让我们的Yell 响彻四方
ここは 最高のTheater
这里是 最棒的Theater
ここは
这里就是
Theater
響け！
奏响吧！
響け!
奏响吧!
一体感Tune これが愛だよ
如此浑然天成的曲调正是爱呀
Sparkling Lights!
Million Stars!
Hearty Song!
Yes, All 4 You!!
いつも そう Harmony with you…
一直以来 Harmony with you…
いつも
一直都是
Harmony 4 You!!
近一点近一点
谢谢大家的安可！
非常感谢！
安可第一首歌为大家演唱了「Harmony 4 You」
然后请看我们的服装
是MLTD四周年服装「Dream·Prelude」全员份
转一圈吧
都转完了
转过了
转得一团乱
这就是百万！
这句挺好用
挺好用一句话
快乐的时光总是过得飞快
快要到道别的时间了
在此之前 请成员们分别给大家打个招呼吧
先从优衣咚开始
我是在偶像大师百万现场饰演横山奈绪的渡部优衣
今天实在过得太快了 果然LIVE真开心啊
开心
真的好开心
本该是我们向大家传达的爱
结果从大家那里反而收获了更多
我真的非常非常非常幸福
今天也非常感谢感谢感谢感谢感谢感谢感谢大家
而且还和大家一起庆祝了奈绪的生日
真的非常开心
今后我也会向大家传达更多的爱
也请大家多多爱我们
今天真的非常感谢！
我是饰演永吉昴的齐藤佑圭
今天真的非常感谢大家
谢谢~
时隔很久再次登上百万的舞台
虽然有些紧张 但真的非常非常开心
感觉一眨眼就结束了
可能有人是第一次观看昴的演出
我是永吉昴 请多关照！
与大家一起玩的传接球非常开心 谢谢啦！
虽然大家无法出声 但能体会到大家激动的心情
未来百万也会越来好 会有更多的乐趣等待着大家
今后大家和昴的培育 也拜托各位了！
今天真的非常感谢 下次再一起玩传接球吧！
要玩！
谢谢啦！
我是饰演Roco的中村温姬 谢谢
今天真的非常感谢
谢谢
虽然昨晚一直在思考爱是何物导致没有睡着
有着互相需要的同伴 有着支持Roco的制作人
我想这就是爱吧！
Roco经常使用Favorite和Like这些单词
反而不经常说Love
看吧Roco 这就是Love哦！！
是Love！
谢谢大家 Thanks!
我是饰演宫尾美也的桐谷蝶蝶
今天非常感谢大家来到现场
今天天气非常寒冷 回程还请大家注意保暖
这次公演是情人节主题
美也其实没怎么唱过可爱有活力的歌
这次能演唱「Happy Darling」和「成長Chu→LOVER!!」这些
平时不怎么会唱的歌
深刻体会到了Nansu平时的艰辛
懂了吧！懂了吧！！
之前也一起聊到这个话题
这个舞好累啊
但是能够和大家一起享受LIVE 辛苦的练习也就值得了
能够再次在大家面前开心地演出真的非常幸福
而且ni…nine…ninth？
9th也正式发表了
我会一边祈祷顺利举办一边期待着它的到来
也希望未来大家能够继续为百万应援
今天真的非常感谢
我是饰演高山纱代子的驹形友梨
谢谢大家
啊 非常感谢
这次作为爱与热情的组合chicAAmor的一员参加演出
纱代子虽然唱过很多热切的歌曲
但这次将大人的性感和热情结合的形式
纱代子还是第一次尝试
为了迎接今天的到来我也和纱代子一起努力锻炼了肌肉
多亏了这些 今天真的非常开心
都到8th了居然还能如此乐在其中真的非常难得
这也是多亏了制作人们的应援
还有百万的伙伴们的存在
今后的培育也请多关照
为了迎接9th 大家也一起锻炼肌肉吧
今天真的非常感谢！
一起锻炼吧！
我是饰演野野原茜的小笠原早纪
真是如梦似幻的时光呢
但是这一定不是梦吧！
是现实哦！
是现实吧
发生了太多事 现在我感觉好幸福啊
在「Harmony 4 You」唱到“这正是爱”的时候
真的倾注了太多感情
经过这次LIVE 是 是是是8th
已经与大家一起创造了非常多的舞台
但每一次还是会更加更加地喜欢百万的成员们
这种与现场和观看直播的制作人们浑然一体的感受
一定就是LOVE吧！
这一定就是爱 我能感受到我们之间的爱在加深
今天真的非常感谢大家
下次也要相见哦 谢谢大家
会再见面的！
今天真的非常感谢
我是饰演Julia的爱美
今天是情人节公演
总之就是那些情啊爱的
也都试着向大家去传递了
把我所有的爱都分出去之后
我就不是爱美 而是美了
你是真的玩不腻这梗 说好几回了
我所拥有的爱全部都留在这里了
都给大家搁到座位上了
走的时候记得带上
看直播的大家也是 都顺着网线传过去了
今后我作为饰演Julia的美
真的可以吗
美——
真的不需要大家还给你吗
真的就这样吗 让大家还给你就好了
对哦！对哦！！
天才？你是天才吗？！
确实可以哦
快还给我！
我要把爱拿回来 快还我！
谢谢大家
今天大家互相赠送的爱 造就了这场很棒的演出
真的非常开心
非常感谢大家！
谢谢
谢谢大家
美——
啊 还没还呢是吧
我是饰演北上丽花的平山笑美
今天真的非常感谢！
今天作为TRICK&TREAT的一员和饰演小笠原早纪 不对
和饰演野野原茜的小笠原早纪小姐一起登台演出
练习也经常两人一起
多亏如此 感情也比以往更加深厚了
甚至到了快要互相称呼对方为茜和丽花的程度
是的是的
没错 就是这样一场能够增进感情的演出
和制作人之间一定也进行了爱的交换
希望大家将在这里接收到的爱进一步孵化
带着更大的爱来到9th为我们应援吧
制作人们 你们成为爱之人了吗
成为了吗
很完美呢 谢谢大家！
现场和观看直播的制作人们 今天真的非常感谢
我是饰演望月杏奈的夏川椎菜
今天的杏奈挑战了很多之前没有唱过的类型的歌曲
其中有帅气的歌曲 也有抒情的歌曲
为大家展现了不一样的杏奈
未来若是还有机会 还想为大家展示更多不同的杏奈
今后也…今后也请为我们
応援ください！
応援するよ！
谢谢大家
还有一个 一共有两件想做的事
还想和制作人们一起
更多 更多 更多 想要更多LOVE!
想要更多LOVE!
谢谢大家
最喜欢制作人们了！
厉害了 是招牌动作 是本人！
好了 全部做完了
太强了
非常感谢 以上就是夏川椎菜的发言了
我是饰演篠宫可怜的近藤唯
制作人们 今天真的非常感谢
今天能够作为Fleuranges的一员
能够和喜欢的同伴们一起唱喜欢的歌
能够站在这个舞台上
这一切都令我非常开心
明明是向大家传递爱意的日子
却从大家那里得到了非常多的爱
再次觉得这种能够互相传递爱意的关系真好啊
这一定也是未来充满一件又一件令人开心的事情的原因
所以今后也请继续和我们进行爱的交换吧
制作人 谢谢你接受我们的心意
今后的培育也拜托了
好感动
我是饰演真壁瑞希的阿部里果
制作人们 今天真的非常感谢
也谢谢观看直播的制作人们
虽然8thLIVE已经接近尾声
昨天的演出我也有在实时观看
在这样一个向大家表达爱意的日子
果然不同的组合所持的爱的形式都是不一样的
我所参加的Chrono-Lexica是那种
有点歪曲的那种爱
不过我个人是更喜欢沉重的爱
耶——
是的 我喜欢狂气的爱
所以非常喜欢作为Chrono-Lexica出演的舞台
这次的演出能够成功举办并不是理所当然
昨天的成员们这么说了 我也是一样的想法
虽然不是理所当然
但又理所当然地抒发着爱意的制作人和成员们
非常感谢百万的存在 也非常庆幸自己是其中的一员
今后也希望大家能够继续守望我们前行
今天度过了一个非常难忘的情人节
真的非常感谢
谢谢
我是饰演佐竹美奈子的大关英里
制作人们 今天还开心吗
没有听够呢
制作人们 我们的爱传达到了吗
谢谢大家！
由于是情人节公演 我还有一件想做的事想请大家帮忙
现在我要做一件非常情人节的事情 向大家分发巧克力
还请大家好好接住 大口吃掉
准备好了吗 看直播的大家也一样哦
要来了哦
制作人 请收下吧~
收到了吗 吃到了吗
在吃了
观看直播的各位也吃到了吗
好吃 真好吃
觉得好吃的人——
我——
Wahoi~谢谢大家！
今天真的非常开心
非常感谢大家
今后也请继续培育我们吧
真好吃
续了好几碗呢
喵~
哪来的猫
我是饰演二阶堂千鹤的野村香菜子
今天真的非常感谢大家
能够让人说出“我回来啦”的百万真的太棒了
欢迎回来
别让我哭 停一停
快别了 光是被大家看着我就要哭出来了
真的…真的啊
从围圆阵的时候就开始哭了
就是啊…别说出来！
真的好想快点见到制作人们
我想今天也有人会犹豫要不要来现场观看吧
应该也会有许多人选择观看直播
但还是有这么多的制作人来到现场观看我们表演
真的感到非常幸福
是…的！
总之就是幸福又快乐的野村香菜子啦 下次再见
太棒了
脑死了吗
Happy Happy~ Happy！
Happy~
我是饰演丰川风花的末柄里惠
现场和观看直播的制作人们 非常感谢大家
我们跨过了很多障碍才站在舞台上
大家一定也是经历了许多困难才得以观看这次的演出
虽然情人节明天才到
今天是前夜 昨天是前前夜
大家一定收到了很多来自我们的巧克力和感情吧
来自我们的爱 大家接收到了吗
传达到了
谢谢大家
这次的公演与以往相比有些特殊
是第一次一直和固定的几位成员一起行动
因此也一定萌生了许多新的羁绊
正如昨天和今天的大家说的那样
真的好喜欢大家哦
今后也可以和这些同伴一起迎接9th
一起为大家传达更多的爱
今后的培育也拜托各位制作人了！
今天真的非常感谢
她说喜欢我们诶
我爱你们！
谢谢！
她说的是喜欢大家
Suzy 驹形要不行了
驹形在为你的爱发疯
就没停过
我们之间是有羁绊的吧！
是呢 谢谢你友梨
婚还结吗
啊————
停一停 停一停
啊…有请下一位
不好往下接啊
我是饰演箱崎星梨花的麻仓桃
现场和观看直播的制作人们 大家玩得开心吗
开心
今天首次作为Fleuranges的一员
和喜欢的同伴们一起唱喜欢的歌
真的非常开心
由于是情人节公演 也唱了许多可爱又满溢爱意的歌
想必制作人们一定非常幸福吧
我也感到非常幸福
正如刚才发表的情报所说 这份幸福还将延续下去
今后也请多关照
而且下周就是星梨花的生日了
下周日 刚好是七天后 就是星梨花的生日了
请务必登录MLTD为她庆祝吧
好哦
星梨花和百万今后也拜托大家了
谢谢大家
谢谢 生日快乐
不如直接请大家用拍手来庆祝一下吧
想要！
就按生日快乐的节奏来吧
“生日快乐”这样的？
啪 啪啪啪
可以可以
那要来了哦
那就 生…不对
我该怎么起头
确实
是哦 那就用“箱崎星梨花”起头 然后大家拍手
那就由我作为代表呼唤她的名字
箱崎星梨花
生日快乐！
制作人们 非常感谢！
谢谢大家
我是饰演伊吹翼的Machico
制作人 今天的小翅膀是不是很可爱呀！
可爱！
百万的大家是不是很闪耀哇！
闪闪发光
谢谢大家
按周年来算 百万已经到了第九年了吧
十周年已经近在眼前
我们每次迎来演出 都会思考如何才能让自己的角色更为闪耀
一边思考 一边登上这个舞台
即使在环境变成现在这样之前
大家能够聚在一起的也仅限于次数不多的彩排
但是每当大家聚齐的时候
不可思议的是 明明没有商量过
大家却都会向着同一个方向努力
我想这就是百万
正是如此…咋了
说着正经话呢
我们可啥都没说啊
我还以为被你们担心了
还有时间 继续说吧
还能继续
刚说…总之大家齐心协力
所以每次在舞台上的时候
虽然总是被开心地观看演出的制作人们宠着
但是在十周年近在眼前的现在
我们也想用自己参与的作品 为制作人们指明方向
是的 是的啊！
噢噢噢噢
虽然大家可能没有察觉
优衣咚好温柔
就用我的发现来结束感言吧
IDOL的I是大家的爱！
嗨呀……
怎么回事
信号机好像有点怪啊
等等 你也太温柔了
没错！就是爱哦！！！
优衣咚太温柔了www
没错 就是爱哦！
爱哦！
结束了哦
结束勒
大家好啊 我是饰演最上静香的田所梓
谢谢大家
有点“我家成员真是抱歉”的意思了
怎么说呢 被她们两位帮助的同时
也一直被这俩人的精神头暴打
接下来…
在为了不被两位的精神头吞噬拼死抵抗的同时
也在被她们引领着前进
今天的舞台就像走马灯一样飞快地来到了终点
我现在已经啥都想不起来了
你倒是记住啊！
就已经忘光了吗
倒是记起来啊！
想想我们刚才的光芒啊
总之是很美好的回忆 当然
当然
能感觉到一切都回来了 这就是百万啊
怎么说呢 为了能站在这里表演真是太苦了
诶？！你还好吗
需要我们救你吗！
不了不了
不管你需不需要都会硬凑过来
就是这种地方非常可爱
希望9th我们还能站在同一个舞台上
接下来的一年都会期待着…
好像不到一年了吧…
现在是几月来着
2月 是2月
啊 那差不多一年
希望大家也能和我们一起心怀期盼
也有很多新的动向在等待发表 敬请期待
今后也请多关照 谢谢大家！
谢谢！
真好啊 我超喜欢大家的MC！
诶？谢谢啊
我是饰演春日未来的山崎遥
经过两天以来百万8th的演出
回想起我和kraz一起
作为嘉宾前往前辈们的8th
那时候只有我们两个演唱了「Thank You!」
正是8thLIVE的时候
自那之后 和百万优秀的伙伴们 和众多制作人们一起
迎来了属于百万的8thLIVE
真的非常非常幸福
而且 刚才的视频中也预告了动画的序章
百万现场还会不断地前进
我想一定没有比这更幸福的事情了 真的非常开心
所以我想和大家一起围个圆阵
现在吗？
大家都向这边伸出手
制作人们也一起来
制作人们也请伸出手
制作人们就把手举高一些
屏幕前也一样
屏幕前的制作人们也一起来吧
开始了哦
MILLIONSTARS！
FIGHT——
ON!!!
谢谢大家！
不愧是你
哟！Leader！
好闪亮
是的 正在闪耀！
哇！闪闪发光！
诶嘿嘿
那么最后 大家一起来唱那首歌作为结束吧
（是喊“Thank You”哦）
啊！
不要说多余的话！
你干嘛！
（是“Thank You”哦）
烦死了！救命啊！
真的太烦人了
不是 到底喊哪边啊
真开心呢
诶 是喊啥啊
到底该喊什么！
JUNGO！我该喊什么！！
预~备~
这段不会也永流传吧
「Thank You!」
Thank you for…
つくろう 数えきれないステージ
创造出数之不尽的舞台
この場所から
自这个地方
作词：モモキエイジ(NBSI)
作曲：佐藤貴文(NBSI)
编曲：佐藤貴文(NBSI)
翻译：YOU宅
Morning!
ぱっと 飛び起きて「おはよう！」
瞬时间 猛然起床说声“早上好！”
「おはよう！」
早上好！
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
你瞧那边 这个蓝天让人有种美好邂逅的预感
Calling!
メッセージ メンバーから「頑張ろう！」
传来消息 是来自伙伴的“加油吧！”
「頑張ろう！」
加油吧！
ドキわく 鳴り出す
开演的铃声 骤然响起
はじまりのベル
不禁兴奋激动
みんなでつくったの
大家一起协作制造
遅くまで残って
留宿夜不肯归的
手作りの「ぶどーかん」
亲手作成的“武道馆”
看板は虹色
看板闪烁着彩虹色
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
快呼叫 大家吧 来 全体集合
Let's sing together!
Thank you for…
ようこそ 私たちのステージ
欢迎来到 我们的舞台
この情熱 とめられない！
这份热情 无法抑制！
コール 響け
让应援声 响彻
小さくても
尽管很狭小
愛と工夫でジョーデキ！
凭借爱和努力就能取得成功！
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥洒汗水 绽放笑容
きらめく出会いをありがとう
感谢你给予了这场闪耀的相会
Growing!
きっと 叶えたい この夢
一定要 实现 这个梦想
この夢
这个梦想
今日は ちょっと近づいた
今天 稍微接近了一步
小さなキセキの日曜日
发生小奇迹的星期天
Showing!
もっと「らしさ」をアピール
再进一步展现“自我”的魅力
アピール
展现
衣装 いいっしょ？
衣服 款式不错吧？
お揃いでも個性バッチリ
虽然同为一套但仍个性十足
舞台の裏側で
在舞台的后台
熱気を感じたら
若能感受到热情的话
マイクを握りしめ
就紧握起麦克风
目と目で合図した
以眼神交流暗号
名前 呼ばれ 今 飛び出す
若是 被叫到名字 即刻 飞奔出去
Dance with delight!
Thank you for…
つくろう 忘れられないステージ
创造出 难以忘怀的舞台
この衝動 とめられない！
这份冲动 无法抑制！
クラップ 鳴らせ
让掌声 响起
後ろまでも ちゃんと見えているからね
就连最后排 也能清楚地看见
こぶし上げて 声を張って
高举拳头 提高声音
ときめく舞台をありがとう
感谢你给予这个激动人心的舞台
大好きだ 忘れない
最喜欢了 不会忘记
いつまでも
无论在何时
この瞬間 この胸の アルバムに残そう
这个瞬间 永远铭刻在 我们心间的相册吧
歌おう  踊ろう
歌唱吧 舞动吧
はしゃごう もっと ずっと！
欢闹吧 更加的 永远地！
感谢今天和我们一起演出的伴舞和嘉宾们！
谢谢你们！
胸の奥に響く
心里深处回响着
みんなの呼ぶ声に
大家的呼唤声
もう一度 飛び出そう All right!
再一次 飞奔而出吧 All right!
Let's sing together!
Thank you for…
届け ありったけのステージ
传递到 一切所有的舞台
この感動 とめられない！
这份感动 无法抑制！
ジャンプ 高く
高高地 跃起
虹色の光が つないでくれた
彩虹色的光芒 连接起来
涙ふいて 笑顔咲かそう
擦拭泪水 绽放笑容
輝く時間をありがとう
感谢你给予这美好的时光
Thank you for my dears!
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥洒汗水 绽放笑容
きらめく出会いを
给予这场闪耀的相会
せーの！
一 二
ありがとう
非常感谢
谢谢大家！
这次也是一个又棒又百万的结尾
那么 最后一起来做惯例的“那个”吧
今后也要IM@S哦
IM@S！
今天能够到场和观看直播
真的非常感谢！
谢谢大家
AnimeJapan也请多关照！
制作人们 大家辛苦了！
历时两天的公演 即将迎来结束
快乐的时光真的过得好快啊
虽然很不舍 但制作人和偶像们是心意相通的
一定很快就能再次见面的！
那么 最后有请社长为我们总结
社长 有请
咳咳 诸君
今天表现得很不错！
容我自我介绍一下
我是765事务所的社长 高木顺二朗
本次公演以情人节为主题
偶像们以组合为单位向大家传达她们的心意
能够成功举办 也是多亏了诸君心中对偶像们深厚的爱
一直以来真的非常感谢！
经过这两天的演出所增进的制作人诸君与偶像之间的情谊
也将引领765事务所走向光明的未来
我如此坚信着
今后也请和偶像们互相支持
将我们的和韵传达给全世界吧！
拜托你们了
那么 为了庆祝本次公演顺利落幕
最后就以一次拍手来收尾吧
青羽君 你准备好了吗
准备好了 社长！
在我和青羽君以“哟——”起头之后
就请诸君一起拍一次手吧
那么 为了庆祝公演顺利结束 祈愿765事务所光明的未来
哟——
谢谢大家！
诸君 在下一个舞台再会吧！