各位制作人！感谢大家的安可！
真是个性丰富的组合纷纷向大家传达热情讯息的精彩舞台呢
这份讯息有传达到制作人那里吗
诶嘿嘿 果然传达到了呢
现在 你猜怎么着！
事不宜迟 这里为大家准备了今天公演的精彩瞬间剪辑
不如来一起回顾一下各位偶像们今天的身姿吧
诶嘿嘿 非常感谢大家
那么 请观看影片
制作人！感觉如何呢！
像这样回顾一下
更能感觉到本次公演中偶像们倾注的心意呢
为了能答谢大家的心意 今后的培育也拜托大家了！
啊 看来偶像们已经准备好登台了
那么 就让我们享受到最后吧
偶像们饱含心意的歌声
能传达给制作人就太好了
Encore Start！
届け！
放飞吧！
届け!
放飞吧!
私たちのVoice キミの元へ
让我们的Voice 去往你的身边
ずっと ここにあるTheater
一直 伫立在此处的Theater
ずっと
一直都
Theater
響け！
响起吧！
響け!
响起吧!
はじまりの音 幕が開いた…
随着开场的蜂鸣拉开帷幕…
Sparkling Lights!
Million Stars!
Hearty Song!
Yes, All 4 You!!
作词：宮崎まゆ
作曲：KOH
编曲：KOH
翻译：Mika
目を閉じると
闭上眼睛之后
浮かんでくるよ
就会浮现出来
ほら
看吧
空っぽのステージ
空荡荡的舞台
ここからがそう
没错 这里就是
夢のスタート
梦想的出发点
不安とかドキドキで
与由于不安而心跳不止
戸惑うあの日の私
那天正在迷茫的自己
ふと目が合った
突然对上了视线
おいで  (見える？)  自分信じて
快过来 （能看到吗？） 相信自己
未来は  (こんなに)  輝いているから！
未来 （会像这样） 变得无比耀眼！
届け！
放飞吧！
届け!
放飞吧!
私たちのYell 彼方まで
让我们的Yell 传向远方
ここは 最高のTheater
这里是 最棒的Theater
ここは
这里就是
Theater
響け！
奏响吧！
響け!
奏响吧!
この歌に乗せ 愛を送るよ
让爱乘上歌声去到你的身旁
Sparkling Lights!
Million Stars!
Hearty Song!
Yes, All 4 You!!
いつも そう Theater with you…
一直以来 Theater with you…
いつも
一直都是
Theater 4 You!!
一歩ずつね
一步一步地
脚踏实地地
前に進んでる
向着远方前进
Step up
みんなと出会い
与大家相遇
仲間が増え
同伴一个个增加
楽しい Everyday
开心的 Everyday
誰もが主人公で
谁都能成为主角
それぞれのスクリーン
在属于各自的画面之上
自由に描こう
自由地落笔吧
だから  (キミも)  自分信じて
所以 （你也要） 相信自己
願いは  (なんだって)  必ず叶うから！
无论许下 （怎样的愿望） 都一定能实现！
届け！
放飞吧！
届け!
放飞吧!
私たちのVoice キミの元へ
让我们的Voice 去往你的身边
ずっと ここにあるTheater
一直 伫立在此处的Theater
ずっと
一直都
Theater
響け！
唱响吧！
響け!
唱响吧!
重なるHarmony 一緒に感じよう
一起沉浸在交织的和声之中
Sparkling Lights!
Million Stars!
Hearty Song!
Yes, All 4 You!!
汗も涙も笑顔も全てがキセキ
汗水泪水笑容都是走来的轨迹
宝物
本当の私でいられる場所
能够展现出真实自我的地方
On stage
言 (こと) 葉に (ばに)
只靠 话语
できないくらいの幸せ
无法表明的那种幸福
もらったよ
我感受到了哦
ありがとう
谢谢你！
いつか  (いつか)  描いていた夢 思い出す
回想起 （在过去） 曾经描绘过的梦想
そうだ  (それは)  今、この瞬間
没错 （那正是） 此刻 这个瞬间
瞬間
瞬间
響け！
响起吧！
響け!
响起吧!
はじまりの音 幕が開いた…
随着歌声响起 帷幕已经拉开…
Sparkling Lights!
Million Stars!
Hearty Song!
Yes, All 4 You!!
届け！
放飞吧！
届け!
放飞吧!
私たちのYell どこまでも
让我们的Yell 响彻四方
ここは 最高のTheater
这里是 最棒的Theater
ここは
这里就是
Theater
響け！
奏响吧！
響け!
奏响吧!
一体感Tune これが愛だよ
如此浑然天成的曲调正是爱呀
Sparkling Lights!
Million Stars!
Hearty Song!
Yes, All 4 You!!
いつも そう Harmony with you…
一直以来 Harmony with you…
いつも
一直都是
Harmony 4 You!!
大家的安可太热烈了 感谢大家挥舞的荧光棒和掌声
谢谢！
安可为大家献上了「Harmony 4 You」
并且 请看这套衣服
这是MLTD四周年纪念服装「Dream·Prelude」 全员都换上了
啊 转圈圈
转一圈 转一圈
MLTD四周年曲「Harmony 4 You」
MV里的场景正是这样的舞台
能在这样的舞台上为大家献上演出 我真的非常幸福
不过 快乐的时光总是短暂
转眼就到了要结束的时候了
最后请允许各位成员来向大家打声招呼
首先是梨衣熊
你好
我是松田亚利沙的担当P
怎样啊各位 看得还开心吗
谢谢
哦！还有观看直播的制作人们 你们开心吗
很开心哦~
谢谢
嘛 如此这般 开心的时间即将结束
但是谁成想！居然！明天也有公演！
公演有两天 开心吧各位！
好耶 开心！
所以 如果有人明天也要参加 敬请期待明天的演出
拜托各位了 非常感谢！
好帅
不自报家门真的没关系吗
啊！真的诶！
您谁啊
啊 这里会打出注释是吗
可能人家现在正在拼命打字
显示了显示了
好的 我是饰演北泽志保的雨宫天 非常感谢各位
作为オペラセリア・煌辉座的一员出演 久违地让我感觉到如此紧张
彩排的时候也在想要怎么办
不要紧吧？能不能好好表演下去？
但是一直和最喜欢的成员一起开心地排练
正式演出时也非常开心
以后也会同志保一起接受更多的挑战 一起走下去
所以今后也请多多指教 今天非常高兴 谢谢大家
我是饰演艾米莉·斯图亚特的郁原优 今天非常感谢大家
谢谢
哎呀 上次这么紧张可能还是1st的时候
真的非常非常紧张 现在都还留有紧张的余韵
我也吓了一跳
观看直播的各位
然后是内场的各位
接着是三层的各位！四层的各位！
非常感谢
大家的评论及挥舞的荧光棒都成为了我的动力
使我能非常高兴地度过这段时光
明天也请大家用评论和温暖的荧光…
啊 是七色七彩发光棒
希望也能将大家的勇气和笑容传达给明天的各位同伴
请继续支持MILLION LIVE和MILLION STARS！谢谢！
我是饰演矢吹可奈的木户衣吹 制作人们今天高兴吗
我也非常高兴 这次作为≡君彩≡的一员进行了表演
饰演可奈时特别想要表现的就是她的成长
大家感受到可奈的成长了吗
非常感谢
在表演中也感受到 我果然最喜欢唱歌 最喜欢表演了
今后也拜托各位多多支持MILLION LIVE
也请好好享受明天的演出 多谢各位！
我是饰演所惠美的藤井幸代 啊 多谢
这次LIVE的主题是传达心意
虽然感觉我好像每次都会在舞台上直接表达自己的感受
在想这次要说些什么的时候…
说实话这次LIVE真的有很多实属不易的地方
真的觉得十分艰难 在舞台上的时候也无心顾及其他事情
所以刚刚在唱「Harmony 4 You」的时候 就感觉歌词很有共鸣
虽然慌慌张张的 但是终于能看到大家温暖的表情
我真的很喜欢
虽然我总在说 现在也还在进行中 我真的最喜欢各位成员了
第二天的成员也在看吗 我也喜欢你们哦
然后就是…啊！观看直播的以及在座的制作人们
我也最喜欢大家了！
一边想着这些一边发自内心地演唱「Harmony 4 You」
只是这些今天我就满足了
嗯 是场非常棒的LIVE 我是这么想的！
使我打心底里喜欢着大家的原因
就是大家真的很纯粹地在为我们应援
成员们都认真地对待这部作品
也能依赖...依赖我？愿意和我友好相处
真的非常感谢大家
好的 我的心意已经传达完毕了 谢谢大家
我是饰演樱守歌织的香里有佐
制作人 8thLIVE精彩吗
哇！非常感谢！
也感谢屏幕前的制作人们
这次 歌织的SOLO曲「Music Journey」
居然由オペラセリア・煌辉座的四人一起演唱了
是不是有点出人意料呢 大家是不是很意外呀
非常感谢
在歌曲中有句"Leave it to me, everybody!"的歌词
就是"跟我一起来"的意思 能四人一起唱 我感到特别高兴
之前还提议过把这句改成"Leave it to us, everybody!"
改成"跟着我们"怎么样
四人一起演唱这件事真的令我非常兴奋
但是这次还是特地没有对歌词进行更改
而是就使用了"Leave it to me, everybody!"
表达了奥斯卡 "跟我一起来"的心意
在念白和表演上都尽力去表现他在舞台上的帅气
怎么样呢 奥斯卡帅吗
啊 好高兴 谢谢大家
和オペラセリア・煌辉座的各位一起表演真的很幸福
然后 和百万的成员们以及制作人度过了一个最棒的情人节
真的很幸福 今天非常感谢大家！
再次问候大家 今天来到会场以及收看配信的制作人
真的非常感谢大家 谢谢
这次是我第一次参加オペラセリア・煌辉座的演出
既期待着四人一起表演 也会如同Sora说的一样 非常紧张
舞者们也都是货真价实的音乐剧演员
给我留下了全身绷紧神经的回忆
这是第九年吧 虽然是8th
到了第九年再次让我体会到这种感觉
再次认识到百万是一个能够让我成长的很棒的企划
幸代也说到了 能够成为百万的成员真的太棒了
光是在这8th就有很多次让我再次意识到这件事
所以以后一定会有更多的发现及喜悦
很期待今后百万的发展
今后也请大家多多指教了 非常感谢！
我是饰演周防桃子的渡部惠子
就如同「Harmony 4 You」中所唱的那样
"这里是最棒的剧场"
为了能发自内心地唱出这句话 要努力表演
所以今天尽全力演唱了
就像幸代姐说的 虽然也有很多比较艰难 让人手忙脚乱的地方
但是大家一起齐心协力 互相交换情报
互相讨论互相指导
这次公演让我再次感受到了百万的羁绊
在这里实现的梦想将会成为迈向下一步的台阶
那些虽然有些不舍 但遗忘在这里的东西
就让它们成为连接下次希望的纽带
今后也请多多支持MILLION LIVE！谢谢大家！
我是饰演白石紬的南早纪
就如大家所说的 这次公演的主题是传达心意
怎么说呢 选曲的歌词也都非常直接 曲调也以可爱为主
笨拙的紬 究竟该用什么方式演唱比较合适呢
为此我深受困扰
紬虽然笨拙 但同时也非常率真
这也是她所拥有的闪光点之一
所以即使笨拙 也要直率地表达出自己的感情
想将自己感受到的 直接传达给各位
能作为花咲夜的一员出演 真的令人十分高兴
对制作人 以及对这次没能来参加演出的小小
也想要直接传达出我的心意
抱着这样的想法参加了花咲夜的表演
虽然不知道这个能不能说
小小好像也在观看直播
是的
是 虽然收到了她发来的"谢谢你们"
该道谢的是我们才对
怎么说呢 是小小的存在拯救了我们
这次真的深刻体会到了这点
如果下次还有机会作为花咲夜出演
希望花咲夜的三人能一起 为大家献上表演
并传达更多的心意
希望大家能耐心等到那天
今天非常感谢大家
我是饰演马场木实的高桥未奈美
制作人 工作辛苦了！
这场8th 刚刚也有人提到
确实是在困难重重之下进行准备 迎来了今天的演出
在这样的时代背景下 活下去已经不是一件简单的事
还能像这样将各位制作人聚集在这最棒的剧场里
观看我们的表演
没有信赖关系的话是办不到的
今天再次认识到这件事
当然 明天的公演也是一样
然后也包括在屏幕前的剧场里观看的 为我们应援及工作的制作人们
没有各位的声音的话 就不会有能让我们站在聚光灯下的舞台
能够与大家见面 对我来说就是比任何事物都珍贵的情人节礼物
作为木实姐姐来说 这也是大人味十足的舞台
也演唱了很多有大人味的歌曲
应该是发自内心的那种要蹦蹦跳的高兴了
没办法让大家看到虽然很遗憾
作为代替 我来跳给大家看吧 哇~
好的 我和木实姐的内心都蹦蹦跳了
8th明天也会继续
希望明天 不只是明天
为了让我们能够继续活动下去 希望大家今后也能一直支持MILLION LIVE
今天真的非常感谢大家！
我是饰演福田法子的滨崎奈奈
不论是周年LIVE 或是发售纪念LIVE
越是参加这些活动
就越能感受到从大家那里得到的力量有多强大
最近更加切实地感受到这点
大家也都提到了 唱完后回到后台
大家都会凑过来说"辛苦了"或者"唱得真好"
该怎么说呢 就比如我是在花咲夜之后演出的
在她们俩表演时就被两人的身姿所感动 同时也获得了力量
每次作为福田法子参加LIVE 都会获得各式各样的能量
更重要的是 大家会来到会场中
或是在家里通过屏幕 以温暖的目光注视着我们
这些都确确实实成为了我的力量以及勇气
谢谢大家一直以来的支持
明天的成员们一定也会为大家献上精彩的演出
我也会作为制作人好好期待明天的演出
今天十分感谢大家
虽然我也很难断言 但还是希望今后miraclesonic★expassion能有机会四人一起登台
就将它作为我个人的愿望 在这先说出来
非常感谢！
我是饰演百濑莉绪的山口立花子 今天非常感谢大家
MILLION LIVE有很多对我而言很重要的组合
这次更是既特别又重要的组合
啾~啾~啾~
是的
抱歉www
莉绪和木实姐从很久之前就总是成对地一起活动
怎么说呢 在我心里这两人早已是一对组合了
莉绪和这样的木实姐一起 终于组成了拥有名字的组合
这让我非常开心 感觉非常幸福
从此开始就不是单纯的木实姐和莉绪了
而是叫做Sherry’n Cherry
这样感觉非常棒 今天也一起登台演出了
当然 不止Sherry’n Cherry 莉绪还参加了其他各式各样的组合
每次大型LIVE结束时
都会觉得这么快就要结束真是太可惜了
但是今后应该也会组成更多的组合 活跃在更多不同的舞台上
大家也想看到自己担当的组合活跃在更多场合吧
我想 如果今后也能和大家一起实现这个愿望就好了
所以 为了各位的担当组合今后的活动也能更加活跃
大家一起来祝福吧 明天应该也会有大家的担当组合登场
请全力支持她们
今天多谢各位了！
我是饰演中岛育的原嶋明里
制作人 今天开心吗
我也非常开心
TIntMe! 已经出演过感谢祭和发售纪念活动 这次是第三次登上舞台
怎么说呢 正是因为之前已经表演过
才会更有压力 想要展现出更为完美的舞台
我一直受到两位的支持 真心感到高兴
制作人也会挥舞荧光棒 或是在屏幕对面为我们应援
因为有你们的支持 所以我们才能超越曾经的"最棒"
真的非常感谢大家！
真的很高兴
然后就是我自己之前在哪里有说过
因为这次是以情人节为主题 我想一定会有很多可爱的东西
于是我就说 想要尽量不害羞地表现出来
所以…所以最后我要努力以育的身份来说一句话 要上咯~
制作人！一直以来都十分感谢！最喜欢你了~♡
谢谢大家！
这…这也太可爱了吧
呼—（恢复平静）
我是饰演大神环的稻川英里
啊 还是笑眯眯地停不下来
来到现场以及观看直播的老大们 今天真的非常感谢
真的 每次出演LIVE都会感觉到 没有什么事是理所当然的
好像在哪看见过 "ありがとう"其实是写作"有り難う"
这次是清清楚楚…清清楚楚？
是切切实实地感受到个中滋味的一次LIVE
正因为有大家一直以来的支持
我们…偶像们以及声优们 还有Staff们才能拿出干劲
才能站在这个舞台上
真的 再次感谢大家
对我来说这次也是场非常需要挑战自我的LIVE
大家感受到我发自内心的感谢和爱了吗
老大 谢谢！环非常高兴！
7th Reburn的时候也说过
又和大家见面了 以后也要再来和我们一起玩哦
真的非常感谢 下次再见哦 嘻嘻~
谢谢大家！
我是饰演德川茉莉的诹访彩花
各位 今天收到来自我们的LOVE了吗
非常感谢
今天也从大家那里得到了许多的爱
感到非常幸福 是场特别开心的LIVE
我也非常喜欢オペラセリア・煌辉座
当决定出演的时候就十分兴奋 今天能全员出演真的特别高兴
当然也很紧张 但是能在大家面前表演真的很高兴
茉莉也很难得有那样…比较帅气的茉莉还是挺罕见的
我也努力表演了 希望大家能看得开心
然后 今天的大家都非常出色 非常出色
所以今后也请更多更多地关注大家出色的身姿
制作人 今后也请继续支持我们哦
今天真的非常感谢大家
我是饰演岛原埃琳娜的角元明日香
非常感谢各位今天的来场以及观看 谢谢
刚刚挨个听了大家的问候
感觉虽然已经过去了八年 但还是会不习惯
每年都会有新鲜的事发生 也会随之不断地面临新的困难
但是这八年间我能够坚持下来 也是多亏了这些成员们
虽然听起来很简单 但是真正要坚持八年并不是件容易的事
这也是多亏了在座的各位制作人的支持
真的除了感谢再无他想
周年LIVE本来是集一年之大成的LIVE
自从6th以来多是以组合为主的形式
以情人节为主题的周年LIVE还是挺少见的
能创造这种比较特殊的 褒义地违背了各位期待的舞台
也是因为有这八年的积累
马上就要迎来十周年了
如果可以的话 大家要是能继续支持我们 我会很开心的
今天真的非常感谢
那么 最后就用那首歌来为演出画上句号
要上咯
预~备~
「Thank You!」
Thank you for…
つくろう 数えきれないステージ
创造出数之不尽的舞台
この場所から
自这个地方
作词：モモキエイジ(NBSI)
作曲：佐藤貴文(NBSI)
编曲：佐藤貴文(NBSI)
翻译：YOU宅
Morning!
ぱっと 飛び起きて「おはよう！」
瞬时间 猛然起床说声“早上好！”
「おはよう！」
早上好！
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
你瞧那边 这个蓝天让人有种美好邂逅的预感
Calling!
メッセージ メンバーから「頑張ろう！」
传来消息 是来自伙伴的“加油吧！”
「頑張ろう！」
加油吧！
ドキわく 鳴り出す
开演的铃声 骤然响起
はじまりのベル
不禁兴奋激动
みんなでつくったの
大家一起协作制造
遅くまで残って
留宿夜不肯归的
手作りの「ぶどーかん」
亲手作成的“武道馆”
看板は虹色
看板闪烁着彩虹色
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
快呼叫 大家吧 来 全体集合
Let's sing together!
Thank you for…
ようこそ 私たちのステージ
欢迎来到 我们的舞台
この情熱 とめられない！
这份热情 无法抑制！
コール 響け
让应援声 响彻
小さくても
尽管很狭小
愛と工夫でジョーデキ！
凭借爱和努力就能取得成功！
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥洒汗水 绽放笑容
きらめく出会いをありがとう
感谢你给予了这场闪耀的相会
Growing!
きっと 叶えたい この夢
一定要 实现 这个梦想
この夢
这个梦想
今日は ちょっと近づいた
今天 稍微接近了一步
小さなキセキの日曜日
发生小奇迹的星期天
Showing!
もっと「らしさ」をアピール
再进一步展现“自我”的魅力
アピール
展现
衣装 いいっしょ？
衣服 款式不错吧？
お揃いでも個性バッチリ
虽然同为一套但仍个性十足
舞台の裏側で
在舞台的后台
熱気を感じたら
若能感受到热情的话
マイクを握りしめ
就紧握起麦克风
目と目で合図した
以眼神交流暗号
名前 呼ばれ 今 飛び出す
若是 被叫到名字 即刻 飞奔出去
Dance with delight!
Thank you for…
つくろう 忘れられないステージ
创造出 难以忘怀的舞台
この衝動 とめられない！
这份冲动 无法抑制！
クラップ 鳴らせ
让掌声 响起
後ろまでも ちゃんと見えているからね
就连最后排 也能清楚地看见
こぶし上げて 声を張って
高举拳头 提高声音
ときめく舞台をありがとう
感谢你给予这个激动人心的舞台
大好きだ 忘れない
最喜欢了 不会忘记
いつまでも
无论在何时
この瞬間 この胸の アルバムに残そう
这个瞬间 永远铭刻在 我们心间的相册吧
歌おう  踊ろう
歌唱吧 舞动吧
はしゃごう もっと ずっと！
欢闹吧 更加的 永远地！
感谢今天和我们一起演出的伴舞和嘉宾们！
谢谢你们！
胸の奥に響く
心里深处回响着
みんなの呼ぶ声に
大家的呼唤声
もう一度 飛び出そう All right!
再一次 飞奔而出吧 All right!
Let's sing together!
Thank you for…
届け ありったけのステージ
传递到 一切所有的舞台
この感動 とめられない！
这份感动 无法抑制！
ジャンプ 高く
高高地 跃起
虹色の光が つないでくれた
彩虹色的光芒 连接起来
涙ふいて 笑顔咲かそう
擦拭泪水 绽放笑容
輝く時間をありがとう
感谢你给予这美好的时光
Thank you for my dears!
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥洒汗水 绽放笑容
きらめく出会いを
给予这场闪耀的相会
せーの！
一 二
ありがとう
非常感谢
非常感谢！
那么 最后一起来做惯例的"那个"吧
今后也要IM@S哦！
IM@S!
今天能够到场和观看直播
真的非常感谢！
谢谢大家
各位制作人 今天的工作 大家辛苦啦！
啊~能举办LIVE真好啊
看到大家满怀心意演唱的身姿
我的内心也变得炽热了起来
不过 美好的时光总是短暂的 今天的演出也到了闭幕的时候
虽然是公演第一天 但真是激动人心的一天呢
那么 最后有请社长为我们总结
咳咳 诸君
第一天的培育活动 大家辛苦了！
我是765事务所的社长 高木顺二朗
今天的演出 大家意下如何啊？
由各位偶像奉献的热烈而充满爱的舞台
是否令各位身心都感到温暖呢
能举办这样的LIVE
也是得益于一直支持着各位偶像们 努力工作的诸君
我也来表达一下对各位的感激吧
真的非常感谢！
虽然还有很多话想说
不过公演明天还要继续
所以今天差不多就在这里告一段落吧
冬日严寒 请大家务必注意保暖
明天也献上最棒的制作活动吧！
我期待着各位的表现哦
那么各位 于明天的公演再见吧