各位制作人 感谢大家的安可
第二天也是一如昨天地热情高涨
不愧是各位制作人
啊 好像各位偶像已经做好准备了
无论哭泣欢笑 这都是最后一天
不如笑着享受吧
希望大家点燃的营火 能照亮未来
安可环节 开始！
いつまでも なんどでも 笑おう
无论在何时 都请尽情地 欢笑吧
未来まで 照らすくらい
直到足以 将未来照耀
作词：モモキエイジ
作曲：佐藤貴文(BNSI)
编曲：トリ音(BNSI)
翻译：YOU宅
ねえ 笑って
呐 欢笑吧
未来まで照らすほど
直到能够照耀未来
ぼくらならできるさ
我们的话一定能做到
We all smile!
Smile!
きっかけは何だったかな？
开初的契机是什么来着呢？
あの日見た輝き
是那天所见的光辉
精一杯走り続け 見た景色
是尽全力不断奔跑 所见的景色
Smile!
迷いと不安の先に
经历疑惑和不安后
見つけたタカラモノ
最终寻获的珍贵宝物
そこにある全部 全部
那便是饱含一切 所有的
愛おし過ぎる笑顔
无比可爱的笑容
道はそれぞれ違うけれど
尽管每人的道路各不相同
目的地はきっと一緒なんだ
但我们目的地肯定是一致的
精一杯に輝いたら
竭尽全力散发光辉
最高の奇跡
这就是最棒的奇迹
さあ 笑って
来 欢笑吧
歌おう 歓びの歌
歌唱吧 高唱欢乐之歌
きらめいた希望は
因为璀璨闪耀的希望
永遠だから
是永恒不灭的
ねえ 笑って
呐 欢笑吧
それだけで大丈夫
有笑容就会没问题
どこまでも行けるさ
天涯海角都可以前往
We all smile!
Smile!
はじまりは何だったかな？
最初的起点是什么来着呢？
忘れない あの瞳
无法忘却 那双眼眸
期待と不安の先に導いて
引导我们跨越期待和不安
光の中でいっしょに
在光芒之中一同
描いた物語
描绘的故事
ただの思い出なんかじゃない
并不单单是所谓的回忆
勇気をくれた笑顔
而是赠与我勇气的笑容
今 ここに自分がいる奇跡
如今 自己所站在于此的奇迹
奇跡のままで終わらせはしない
不会让它只以奇迹的形式的结束
つなげてゆこう この笑顔を
让这份笑容 作为纽带连接下去
次の時代まで
直到下一个时代
さあ 笑って
来 欢笑吧
ちゃんと愛を伝えよう
要好好地表达出爱
自分の言葉でいいんだ
用自己的语言就足够了
「愛してる！」
“我爱你！”
ねえ 笑って
呐 欢笑吧
未来まで照らすほど
直到能够照耀未来
ぼくらならできるさ
我们的话一定能做到
そうだ！
没有错！
いつまでも なんどでも
无论在何时 都请尽情地
笑おう みんなで
欢笑吧 大家一起
今日これまでの全ての愛
至今天为止全部的爱
一つだって忘れやしない
哪怕一件也绝对不会忘记
今日これからの全ての"I"
从今天开始所有的"I"
タカラモノ抱いて 歩いてく
当做宝物拥怀在心 向前迈步
さあ 笑って
来 欢笑吧
歌おう 歓びの歌
歌唱吧 高唱欢乐之歌
きらめいた希望は
因为璀璨闪耀的希望
永遠だから
是永恒不灭的
ねえ 笑って
呐 欢笑吧
それだけで大丈夫
有笑容就会没问题
どこまでも行けるさ
天涯海角都可以前往
We all smile!
いつまでも なんどでも 笑おう
无论在何时 都请尽情地 欢笑吧
未来まで 照らすくらい
直到足以 将未来照耀
いつまでも なんどでも 笑おう
无论在何时 都请尽情地 欢笑吧
どこまでも
天涯海角
行けるはずさ
必定可以前往
ラララララ…
啦啦啦啦啦…
Ah 見上げた明けの空に思い重ね
Ah 任思绪在黎明时分的天空中纷飞
作词：原田篤(Arte Refact)
作曲：半田翼
编曲：半田翼
翻译：Mika
そっと紡いだ Wish Song…
由其编织出一曲 Wish Song…
たくさんの思い出たちが背中押すの
数不尽的回忆在身后催促着我
新しい世界はもう目の前広がってたんだ
未曾踏足的世界已经在眼前铺展开来
So Faraway 手を伸ばせば
So Faraway 伸出手的话
Brand New Sky 出会えるかな
是否就能触碰到 Brand New Sky
変わらない思いは未来へのパスポート
坚定不移的思念是通往未来的护照
待っててね 夢を超えた夢 掴みに行こう
将完成的梦留在身后 期待着抓住下一个梦想
遥かな空が色付くよ 思いの花開くように
遥远的天空中 华彩如同思绪之花盛开般绽放
希望の光あふれ出して地図を染めてゆく
流露出的希望之光 一点点为地图染上颜色
全力で輝きたい 昨日より明日もっと
全力以赴 让明天比昨日更为耀眼
届けたい どこまでも 夢を繋ぐよ
无论多么遥远 都想要将梦想传递下去
Glow Map
Ah 目を閉じれば浮かぶよ波の光
Ah 闭上眼后浮现出来的光之波浪
心に灯る Wish Notes…
在心中点亮 Wish Notes…
見えない明日の不安も消えてゆくの
面对未知的明日时的不安也渐渐消散
隣にはいつでも優しい笑顔が待ってたんだ
睁开眼时 总能看到身旁等待着我的温柔笑容
So Fly Away もっと大きな
So Fly Away 想要去寻找
Brand New Stage 見つけたいよね
更加广阔的 Brand New Stage
願いの詰まったパレットを広げて描こう
打开装满憧憬的颜料箱 随着迈出的步伐
終わらない旅のずっと向こうまで
将这无尽旅途的所到之处绘满梦想
遥かな空へ出かけよう 信じる絆を抱いて
向着遥远的天空出发吧 拉着信任编织的弦
みんなの気持ち響き合って地図を作ってく
让彼此的心情和鸣 一同描绘起下一张地图
最高の一瞬を何度も超えて行くんだ
一次又一次 将最棒的瞬间留在身后
トキメキは止まらない夢を歌うよ
内心无法停息的激动 化作唱出的梦想
Glow Map
始まりのあの日から
自最开始的那一天起
ずっとそばで
就在彼此身边
幾つもの景色を一緒に過ごしたね
就一同经历了数之不尽的景色
みんながくれた全力の笑顔と声が
用和大家比肩的 最棒的笑容和声音
未来拓いてく
去开拓未来
ありがとう
谢谢你
道を照らす Glow Map
将道路照亮 Glow Map
Move Up
無限の空に何度でも
再一次去往无垠的天空
キラめく夢を描いて行こう…ずっと
描绘出闪闪发光的梦想…决不气馁
「行ってきます！」
「我们出发了！」
この感動も愛情も 未来を彩る Music
心中的感动与爱情 赋与未来色彩的 Music
奏でよう歌を 思いのまま 地図を染めて行こう
奏响乐曲 按内心描绘的图景 自由地为地图填上色彩
全力で輝きたい 今より明日もっと
全力以赴 让明天比此刻更加耀眼
届けたい どこまでも 夢を繋ごう
无论多么遥远 都想要将梦想传递下去
Glow Map
感谢大家的安可
谢谢大家
那么我们回去主舞台吧
好
哇
谢谢
荧光棒真美
谢谢啦
真好看
终于能看清荧光棒了
是啊 真的好美
那么 大家都就位了吗
就位了
好 都到齐了
刚才大家听到的是
首次在LIVE上披露表演的偶像大师系列十五周年纪念曲
「なんどでも笑おう」
以及MLTD三周年曲「Glow Map」以上两首
各位觉得如何呢
很棒啊
真好呢
很美呢
露营的快乐时间过的很快
已经到了快该就寝的时候了
诶 就寝吗
太快啦
是就寝哦 毕竟是露营嘛
已经到这个时候了吗
该说晚安啦
在露营场里不能闹到很晚
原来如此
现在由各位成员来做一下简短的最后问候吧
那么就从木户开始吧
我是饰演矢吹可奈的木户衣吹
最开始听说要办户外LIVE时
还有些担心
但今天天气很棒
而且空气也非常清新
充分感受到了绿色大自然的能量
大家也能感受到我们的能量吗
非常感谢
感受到了
各位收看直播的制作人们
也真的感谢大家一直以来的支持
今后也请多多关照
谢谢大家
再次问候 我是饰演田中琴叶的种田梨沙
制作人 琴叶让您久等了！
「リフレインキス」的四人版就要实装了
我真的非常开心
在舞台侧边也湿了眼眶
今天能站在这座舞台上
能直接看到各位的脸庞
能直接听到各位的掌声
真的非常幸福
回到家之前都算露营
希望各位在度过了这么欢乐的一天之后
能够有一个甜美的梦
谢谢大家
耶
我是饰演七尾百合子的伊藤美来
今天真的谢谢大家
非常感谢
谢谢
百合子她…啊谢谢
百合子她要是来户外LIVE的话
也许会唤起更多的风吧
山里的风也许会吹得更强
这就暂且不提
对百合子来说
今天唱了自己的歌 也同大家一起欢唱了不少很怀念的歌
真的非常开心
也希望能和大家一起再去露营
今天真的非常感谢
能见到大家真的很开心
再次问候 我是饰演望月杏奈的夏川椎菜
各位制作人 今天真的谢谢大家
谢谢
这次的LIVE有很多全员曲
杏奈出场的歌也有不少
每一首每一首都是想唱给大家的歌
真的很开心
希望还能有为大家献唱的机会
还有就是我今天发现的
各位的“応援するよ”
即使不能出声 也能传达到
大家在心里呐喊的“応援するよ”
那份能量好好地传递给我了
在屏幕对面 想必也有大声喊出来的人吧
非常感谢
我确实感受到了
所以在最后 我想再和大家做一遍
制作人 応援ください！
応援するよ！
非常感谢 我是夏川椎菜
再次问候 我是饰演春日未来的山崎遥
我也看了昨天的LIVE
觉得真的很棒 大家真的很厉害
看的时候也一直想把自己的心意传达出去
不知道自己的心情真的传达给台上的各位了吗
登上舞台后 我明白了
感受到了！
正是如此 所以大家也请放心
无论是屏幕对面的各位 还是来到现场的各位
大家的心情我们都感受到了
因为感受到大家的支持
在唱「Glow Map」和「なんどでも笑おう」时差点哭出来
真的是人生第一次
今生首次的程度
今天真的真的非常感谢大家
谢谢
我是饰演伊吹翼的Machico
今天是真————的很开心
停顿了一下
非常开心
停得不错
毕竟是户外嘛 开始前还在担心会是怎样的气氛
但怎么说呢
很开心呢 不停转地唱了这么多歌
总之记忆里全是喧嚣和欢闹
在当下的情况中开办这次LIVE
各位制作人在遵守规定的同时也为我们加油应援
会场里各位的表情
以及想要出声应援的心情 我们都充分感受到了
收看直播的制作人们也是一样
大家的评论也使我们打起精神
虽然制作人的应援不是以声音的形式传达
但我们也真真切切感受到了
所以今天也请各位安下心来
带着成功为偶像们应援的骄傲
昂首挺胸回到家中
平安到家
路上注意 一路顺风
今天真的很开心
小翅膀她也很开心 谢谢大家
我是饰演百濑莉绪的山口立花子
对于莉绪来说呢
这次的户外LIVE也有第一次演唱的歌
说起来的话就止不住了 先略过吧
希望能有机会再详聊
像是做咖喱的歌 唱起来和露营十分相称
真的很开心
还有啊 制作人先生和制作人小姐
大家去鬼屋了吗
正好莉绪出了鬼屋的卡
无论露营还是鬼屋
对于莉绪来说 应该都成为了最棒的回忆
还有就是在最后 想和大家一起庆祝
一起来做“干杯！”的动作
只用动手就行了 可以吗
当然
来干杯吧
转播会场和观看直播的各位也一起吧
屏幕的话…
大家都开始往外拿水了
好棒
谢谢大家
在家里的话 喊出“干杯！”也没关系的
那我喊“预备”就一起做吧
准备好了吧
制作人先生 制作人小姐
今天真的辛苦了
预备~
干杯！
谢谢大家
我是饰演大神环的稻川英里
今天真的谢谢大家
大家今天玩得开心吗
我超开心的
很开心哦
心心念念的户外LIVE
而且是作为7th的Reburn
对于环来说 来到户外就像回家一般亲切
所以真的很想办成 一直在祈愿晴天
但我自己是雨女
说出来的话肯定会成为Flag的
所以一直沉默忍着
真的 能放晴真的太感谢了
不必不必
晴得有点太好了 不好意思哦
非常感谢
天空自然是放晴
大家的心情和我们的心情也是一样
我们感受到了各位无声的应援
收看直播的各位的应援 我也听到了哦
直接传到了我的脑海里
是超能力者
怀着晴朗明快的心情
应该也能安心向大家喊出“再见了！”
为了能迎来与各位再次相会的那天
请允许环向大家道最后的问候
老大！环真的超级开心！
一定要再和我们一起玩啊！
再见了！
再见了
谢谢大家
我是饰演岛原艾琳娜的角元明日香
想拜托大家一件事
四周差不多都暗下来了
什么事呢
想看看绿色的荧光棒呢
真棒
太美了
像草原一样
在大型室内会场里看到的荧光棒确实很美
真的换色了
在黑下来的 没有街灯的森林里
能看到这绿色光棒的景色 真的很高兴
这次是首次户外LIVE
在晴空下唱了「ファンタジスタ・カーニバル」
黄昏时也唱了「カワラナイモノ」
天色渐暗时又帅气地唱了「Marionetteは眠らない」
我也给自己布置了必须努力等等诸多任务
这次的7th Reburn真的非常开心
还有…
因为第一天时驹形友梨说了 搞得我也不得不说
像是立了这么一个Flag 其实我也不想的
野村！你在看吗！
说了这个
当然也不止野村自己
有MILLION的各位可靠同伴
虽然有些人今天并未到场 但也是我们的可靠同伴
今后剧场里的成员们
也拜托各位制作人了
今天真的谢谢大家
我是饰演宫尾美也的桐谷蝶蝶
大家 非常感谢
为了今天的LIVE
我每天都在掰算手指期待着呢
美也她也挑战了各种歌曲
能把美也充满活力的舞蹈和歌声表现出来
我也十分开心
还有就是 说到游乐园的话
美也有一张摩天轮的卡
联想起这张卡 在明天或日后来富士急时 要不要顺便坐一下摩天轮呢
简短总结一下
今天的LIVE能够成功举办真是太好了
因为惯例每年开办的LIVE在去年没能办成
今年能和大家聚在一起唱歌跳舞
真的很感动
能够像这样举办LIVE真的是托大家的福
为了能在明年同样开办LIVE
也拜托各位制作人了
今天真的非常感谢
谢谢
再次问候 我是饰演真壁瑞希的阿部里果
毫无疑问 是大家点燃了我的能量
真的非常感谢
对于瑞希来说 先后有活力的歌和帅气的歌
从触动心灵的歌开始 尝试了各个领域的歌曲
这次是从白天开始 历经黄昏夜晚
我自己也在不经意间被感动了
原来LIVE是这样的
是啊
再次亲身体验到了
这次也是第一次 第一次的户外LIVE
能和各位制作人一起拥有这第一次的体验
我真的觉得很幸福
怎么说呢
今后也要一同前行 体验更多第一次
届时也请各位健健康康地与我们相见
我们也会每天保持精神不断前进
所以 请和我们许下约定
有机会的话再来一起创造回忆吧
今天真的谢谢大家
谢谢
我是饰演福田法子的滨崎奈奈
为了今天的LIVE
收看直播的各位 转播会场的各位
还有来到现场的各位
能够一直保持着那份热情迎接今天的到来
真的非常感谢
在LIVE中有许许多多个瞬间都能感受到那份感情
很多次都让我觉得LIVE真是太棒了
感动得快要哭出来
但还是想保持自己的活力和精神
我想法子她也一定会很享受户外LIVE
所以坚持以笑容演唱到了最后
最后法子也有些话要说
制作人！
下次也要一起尽兴啊！
好
非常感谢
我是饰演Roco的中村温姬
今天谢谢大家
谢谢
啊 可以继续下去吗
我真的很开心
这次真的是用上五感去体验的活动
和大家一起品味空气
一起听歌
一同度过这段时光的这份幸福
心情也是most important happiest
从听觉角度来说
没法听到制作人的声音有些遗憾
各位回去之后 对于收看直播的各位则是结束之后
打开MLTD
“真可爱啊”“真帅啊”“真棒啊”
希望大家能向偶像们尽情声援
SNS上也是 希望大家能多写点“真棒啊”
LIVE后也想听到更多制作人的声音
拜托各位了
还有呢 连同那两人的份一起
*未到场的舞滨步和永吉昴代表色的发圈
Special Thanks!
我是饰演丰川风花的末柄里惠
首先要向到场的各位
还有…是哪边呢…
是这边吗
转播会场以及观看直播的各位
感谢大家今天的观看
年初时以线上方式举办了感谢祭
以那样的方式将LIVE呈现给了大家
线上活动自然是很开心的
但像这样与各位直接接触
并通过线上与更远的大家相连
这种双重的呈现方式真的很棒
这次的LIVE也让我再次充分认识到了这一点
怎么说呢
大家明明很想喊出声音
但还是把那份感情寄托在手心和眼神里
我们确实感受到了很多
正因为是这种形式 才有的传达感情的手段
感触很深呢
今后也是 虽然情况还是不太顺利
即便如此 也请各位为我们MILLION投入不懈的爱与培育
务必拜托各位了
还有呢
虽然有今天未能到场的成员
将来也一定有和她们一起
在制作人面前尽情活动的机会
到那时 也请大家务必为我们带来…应援！
抱歉 愣了一下
我也十分期待那天
大家也要好好保持健康哦
平平安安到家 泡个澡放松一下
在明天以及今后的日子里继续加油吧
今天真的十分感谢
我是饰演高坂海美的上田丽奈
和大家一起露营的LIVE
也是依靠大家的努力才能顺利举办
非常感谢
这段时间不方便与人见面交流
但是今天到场的各位
还有屏幕对面的各位
都不是孤身一人
MILLION有着把大家互相联系起来的这份牵绊
今后也会继续祈愿和大家见面的机会
也希望大家继续热爱MILLION
今后也请大家继续支持MILLION LIVE
今天真的非常感谢
天气渐凉了 各位还好吗
我是饰演马…马场木实的高桥未奈美
耶 晚上好
bababa baba
bababababa
「ウンババ」唱了这个呢
「ウンババ」
真的在户外举办了这次LIVE
能在现场直接看到各位的脸庞 也能通过直播观看表演
真的如奇迹一般
因为MILLION成员很多嘛 有39人
足有39人之多 大家一起创造
后台还有着更多的工作人员
而大家能够来到现场
全靠着各种各样的信赖关系
正因为相信着各位制作人
才能举办有观众的LIVE
Staff们应该也是因为相信着我们这些出演者
才能准备出今天这般美好的舞台
因为大家的那份信任 今天才会是晴空万里
并不是我一人的力量
真的 是大家的信赖使得天空绽放笑颜
也可以看到月亮
真的很开心
很美呢
是啊 真的很美
还放了烟花 做了很多只有在户外才能完成的事
能够有这样美好的体验
MILLION LIVE果然是最棒的
IM@S是最棒的
今天代替大家不能发出的那份声音
我尽我所能发声了
感受到各位的心情 我也忍不住发声
很卖力地喊着
大家也很用力地伸手应援
回去之后一定要放松一下手臂
真的全靠大家共同创造这美妙的空间
书写了一页美好的回忆
今天所传递的火焰
也请大家将其带回 悉心保存
在下次LIVE的时候
再把这份火焰传回给我们
如此我们便能随时Reburn
所以请期待着下一次
再次给大家看到39人齐聚的身姿
请各位一定要健健康康地与我们相见
MILLION LIVE今后也会更加努力
今后也拜托各位制作人了
今天真的非常感谢
我是饰演所惠美的藤井幸代
虽然能看到美丽的荧光棒
但也想看看制作人的脸庞啊
能不能把观众席稍微照亮一些呢 灯光老师
抱歉啦
拜托了
哇 谢谢
还想再亮一点呢
抱歉 谢谢
屏幕对面的各位 我也看到了哦
谢谢大家
怎么说呢…
没事的
幸代…
不用担心 我没事的
真的 从「Flyers!!!」时就快哭出来了
太快了吧 那不就是一直在哭吗
昨天的公演也是一样
大家这近两年的时间 都是怎么过的呢
虽然没法出声…
我没哭哦
虽然没法出声 但那份心情也…
我昨天也看了直播
真的好好传达到了
屏幕对面的各位也肯定是满怀感情在收看吧
真的十分感谢
我们也一样
这段时间一定也经历了很多
大家也各有经历
是啊
我自己也有过悲观消沉的时候
那时就在想 “惠美 怎么办啊”
但惠美她一直都是乐观向上的
“你可真厉害啊”
就这样在心里和她对话
我心里的惠美是这样的
大家也有各自的担当偶像
她们在这段时间也肯定是在支持着各位的
克服了种种困难后
大家今天来到现场 或是收看直播
给我们带来应援
真的真的非常感谢
正是因为有各位 我们才能不断努力
我也能做那个吗 Nansu
好 借给你了
啊啦
谢谢！
请
外套的颜色也很像嘛
借给你了
那大家就以拍手的形式
观看直播的各位喊出来或是拍手都可以
那么 今后的MILLION STARS也请各位
応援ください！
応援するよ！
谢谢大家 今后也请多多关照
那么在最后 就以那首歌来结束吧
预~备~
「Thank You!」
Thank you for…
创造出数之不尽的舞台
つくろう 数えきれないステージ
自这个地方
この場所から
作词：モモキエイジ(NBSI)
作曲：佐藤貴文(NBSI)
编曲：佐藤貴文(NBSI)
翻译：YOU宅
GO!!!
等等 没到时候！
Morning!
瞬时间 猛然起床说声“早上好！”
ぱっと 飛び起きて「おはよう！」
早上好！
「おはよう！」
你瞧那边 这个蓝天让人有种美好邂逅的预感
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
Calling!
传来消息 是来自伙伴的“加油吧！”
メッセージ メンバーから「頑張ろう！」
加油吧！
「頑張ろう！」
开演的铃声 骤然响起
ドキわく 鳴り出す
不禁兴奋激动
はじまりのベル
大家一起协作制造
みんなでつくったの
留宿夜不肯归的
遅くまで残って
亲手作成的“武道馆”
手作りの「ぶどーかん」
看板闪烁着彩虹色
看板は虹色
快呼叫 大家吧 来 全体集合
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
Let's sing together!
Thank you for…
欢迎来到 我们的舞台
ようこそ 私たちのステージ
这份热情 无法抑制！
この情熱 とめられない！
让应援声 响彻
コール 響け
尽管很狭小
小さくても
凭借爱和努力就能取得成功！
愛と工夫でジョーデキ！
挥洒汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑顔咲かそう
感谢你给予了这场闪耀的相会
きらめく出会いをありがとう
谢谢！
Growing!
一定要 实现 这个梦想
きっと 叶えたい この夢
这个梦想
この夢
今天 稍微接近了一步
今日は ちょっと近づいた
发生小奇迹的星期天
小さなキセキの日曜日
Showing!
再进一步展现“自我”的魅力
もっと「らしさ」をアピール
展现
アピール
衣服 款式不错吧？
衣装 いいっしょ？
虽然同为一套但仍个性十足
お揃いでも個性バッチリ
在舞台的后台
舞台の裏側で
若能感受到热情的话
熱気を感じたら
就紧握起麦克风
マイクを握りしめ
以眼神交流暗号
目と目で合図した
若是 被叫到名字 即刻 飞奔出去
名前 呼ばれ 今 飛び出す
Dance with delight!
Thank you for…
创造出 难以忘怀的舞台
つくろう 忘れられないステージ
这份冲动 无法抑制！
この衝動 とめられない！
让掌声 响起
クラップ 鳴らせ
就连最后排 也能清楚地看见
後ろまでも ちゃんと見えているからね
高举拳头 提高声音
こぶし上げて 声を張って
感谢你给予这个激动人心的舞台
ときめく舞台をありがとう
最喜欢了 不会忘记
大好きだ 忘れない
无论在何时
いつまでも
这个瞬间 永远铭刻在 我们心间的相册吧
この瞬間 この胸の アルバムに残そう
歌唱吧 舞动吧
歌おう  踊ろう
欢闹吧 更加的 永远地！
はしゃごう もっと ずっと！
有请今天陪伴我们这么多歌曲的伴舞们
非常感谢
心里深处回响着
胸の奥に響く
大家的呼唤声
みんなの呼ぶ声に
再一次 飞奔而出吧 All right!
もう一度 飛び出そう All right!
Let's sing together!
Thank you for…
传递到 一切所有的舞台
届け ありったけのステージ
这份感动 无法抑制！
この感動 とめられない!
高高地 跃起
ジャンプ 高く
彩虹色的光芒 连接起来
虹色の光が つないでくれた
擦拭泪水 绽放笑容
涙ふいて 笑顔咲かそう
感谢你给予这美好的时光
輝く時間をありがとう
Thank you for my dears!
挥洒汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑顔咲かそう
给予这场闪耀的相会
きらめく出会いを
一 二！
せーの！
非常感谢
ありがとう
谢谢大家！
那么 就以惯例的“那个”来收尾吧
今后也要IM@S哦
IM@S!
今日能够来到现场
真的非常感谢
谢谢大家
后面的各位也谢谢啦
转播会场的各位也谢谢啦
谢谢大家
要再见啊
后面的各位也谢谢啦
谢谢大家
各位制作人 谢谢了
回家路上小心
要好好擦汗哦
谢谢 是女孩子啊
各位制作人
今天的工作真是辛苦了
两天的露营时光 终于也到了该说再见的时候了
快乐的时光真的很短暂呢
虽然很是不舍
但肯定还会有给舞台上的偶像应援的机会
我也期待着那一天的到来
那么最后 就请社长来结尾吧
社长 拜托了
咳咳 诸君
今天真的很出色呢
请允许我再次自我介绍
我是高木顺二朗 765 PRODUCTION的社长
这次以露营为主题的户外单独公演
对我们765PRO来说也是很大的挑战
但凭借诸君的努力
也完美地落下帷幕了
真的非常感谢
诸位制作人和诸位偶像
共同踏出了这开辟新篇的一步
各位所点燃的希望之火
为765PRO…
不 是为整个偶像业界连接起了光辉的未来
我今天敢如此自信断言
今后诸位偶像的前途
也将由各位胸中燃烧的炽热之火照亮
拜托各位了
那么 为了庆祝露营成功结束
最后以“一本締め”拍手收尾吧
青羽君 准备好了吗
好的 社长
那么在我和青羽君“哟——”起头之后
诸君请一起拍一次手吧
那么 为了庆祝公演顺利结束
祈愿765PRO的光辉未来
哟——
谢谢！谢谢！
非常感谢！
诸君 让我们在下一次的舞台见面吧！