制作人 谢谢你们的安可！
第一天就这么热情 不愧是我们的制作人呢
啊 偶像们好像已经做好返场的准备了
那么 大家一起开心地玩到最后吧
希望映着大家笑容的火焰 也能够照亮未来的道路
Encore Start!
いつまでも なんどでも 笑おう
无论在何时 都请尽情地 欢笑吧
未来まで 照らすくらい
直到足以 将未来照耀
作词：モモキエイジ
作曲：佐藤貴文(BNSI)
编曲：トリ音(BNSI)
翻译：YOU宅
ねえ 笑って
呐 欢笑吧
未来まで照らすほど
直到能够照耀未来
ぼくらならできるさ
我们的话一定能做到
We all smile!
Smile!
きっかけは何だったかな？
开初的契机是什么来着呢？
あの日見た輝き
是那天所见的光辉
精一杯走り続け 見た景色
是尽全力不断奔跑 所见的景色
Smile!
迷いと不安の先に
经历疑惑和不安后
見つけたタカラモノ
最终寻获的珍贵宝物
そこにある全部 全部
那便是饱含一切 所有的
愛おし過ぎる笑顔
无比可爱的笑容
道はそれぞれ違うけれど
尽管每人的道路各不相同
目的地はきっと一緒なんだ
但我们目的地肯定是一致的
精一杯に輝いたら
竭尽全力散发光辉
最高の奇跡
这就是最棒的奇迹
さあ 笑って
来 欢笑吧
歌おう 歓びの歌
歌唱吧 高唱欢乐之歌
きらめいた希望は
因为璀璨闪耀的希望
永遠だから
是永恒不灭的
ねえ 笑って
呐 欢笑吧
それだけで大丈夫
有笑容就会没问题
どこまでも行けるさ
天涯海角都可以前往
We all smile!
Smile!
はじまりは何だったかな？
最初的起点是什么来着呢？
忘れない あの瞳
无法忘却 那双眼眸
期待と不安の先に導いて
引导我们跨越期待和不安
光の中でいっしょに
在光芒之中一同
描いた物語
描绘的故事
ただの思い出なんかじゃない
并不单单是所谓的回忆
勇気をくれた笑顔
而是赠与我勇气的笑容
今 ここに自分がいる奇跡
如今 自己所站在于此的奇迹
奇跡のままで終わらせはしない
不会让它只以奇迹的形式的结束
つなげてゆこう この笑顔を
让这份笑容 作为纽带连接下去
次の時代まで
直到下一个时代
さあ 笑って
来 欢笑吧
ちゃんと愛を伝えよう
要好好地表达出爱
自分の言葉でいいんだ
用自己的语言就足够了
「愛してる！」
“我爱你！”
ねえ 笑って
呐 欢笑吧
未来まで照らすほど
直到能够照耀未来
ぼくらならできるさ
我们的话一定能做到
そうだ！
没有错！
いつまでも なんどでも
无论在何时 都请尽情地
笑おう みんなで
欢笑吧 大家一起
今日これまでの全ての愛
至今天为止全部的爱
一つだって忘れやしない
哪怕一件也绝对不会忘记
今日これからの全ての"I"
从今天开始所有的"I"
タカラモノ抱いて 歩いてく
当做宝物拥怀在心 向前迈步
さあ 笑って
来 欢笑吧
歌おう 歓びの歌
歌唱吧 高唱欢乐之歌
きらめいた希望は
因为璀璨闪耀的希望
永遠だから
是永恒不灭的
ねえ 笑って
呐 欢笑吧
それだけで大丈夫
有笑容就会没问题
どこまでも行けるさ
天涯海角都可以前往
We all smile!
いつまでも なんどでも 笑おう
无论在何时 都请尽情地 欢笑吧
未来まで 照らすくらい
直到足以 将未来照耀
いつまでも なんどでも 笑おう
无论在何时 都请尽情地 欢笑吧
どこまでも
天涯海角
行けるはずさ
必定可以前往
ラララララ…
啦啦啦啦啦…
Ah 見上げた明けの空に思い重ね
Ah 任思绪在黎明时分的天空中纷飞
作词：原田篤(Arte Refact)
作曲：半田翼
编曲：半田翼
翻译：Mika
そっと紡いだ Wish Song…
由其编织出一曲 Wish Song…
たくさんの思い出たちが背中押すの
数不尽的回忆在身后催促着我
新しい世界はもう目の前広がってたんだ
未曾踏足的世界已经在眼前铺展开来
So Faraway 手を伸ばせば
So Faraway 伸出手的话
Brand New Sky 出会えるかな
是否就能触碰到 Brand New Sky
変わらない思いは未来へのパスポート
坚定不移的思念是通往未来的护照
待っててね 夢を超えた夢 掴みに行こう
将完成的梦留在身后 期待着抓住下一个梦想
遥かな空が色付くよ 思いの花開くように
遥远的天空中 华彩如同思绪之花盛开般绽放
希望の光あふれ出して地図を染めてゆく
流露出的希望之光 一点点为地图染上颜色
全力で輝きたい 昨日より明日もっと
全力以赴 让明天比昨日更为耀眼
届けたい どこまでも 夢を繋ぐよ
无论多么遥远 都想要将梦想传递下去
Glow Map
Ah 目を閉じれば浮かぶよ波の光
Ah 闭上眼后浮现出来的光之波浪
心に灯る Wish Notes…
在心中点亮 Wish Notes…
見えない明日の不安も消えてゆくの
面对未知的明日时的不安也渐渐消散
隣にはいつでも優しい笑顔が待ってたんだ
睁开眼时 总能看到身旁等待着我的温柔笑容
So Fly Away もっと大きな
So Fly Away 想要去寻找
Brand New Stage 見つけたいよね
更加广阔的 Brand New Stage
願いの詰まったパレットを広げて描こう
打开装满憧憬的颜料箱 随着迈出的步伐
終わらない旅のずっと向こうまで
将这无尽旅途的所到之处绘满梦想
遥かな空へ出かけよう 信じる絆を抱いて
向着遥远的天空出发吧 拉着信任编织的弦
みんなの気持ち響き合って地図を作ってく
让彼此的心情和鸣 一同描绘起下一张地图
最高の一瞬を何度も超えて行くんだ
一次又一次 将最棒的瞬间留在身后
トキメキは止まらない夢を歌うよ
内心无法停息的激动 化作唱出的梦想
Glow Map
始まりのあの日から
自最开始的那一天起
ずっとそばで
就在彼此身边
幾つもの景色を一緒に過ごしたね
就一同经历了数之不尽的景色
みんながくれた全力の笑顔と声が
用和大家比肩的 最棒的笑容和声音
未来拓いてく
去开拓未来
ありがとう
谢谢你
道を照らす Glow Map
将道路照亮 Glow Map
Move Up
無限の空に何度でも
再一次去往无垠的天空
キラめく夢を描いて行こう…ずっと
描绘出闪闪发光的梦想…决不气馁
「行ってきます！」
「我们出发了！」
この感動も愛情も 未来を彩る Music
心中的感动与爱情 赋与未来色彩的 Music
奏でよう歌を 思いのまま 地図を染めて行こう
奏响乐曲 按内心描绘的图景 自由地为地图填上色彩
全力で輝きたい 今より明日もっと
全力以赴 让明天比此刻更加耀眼
届けたい どこまでも 夢を繋ごう
无论多么遥远 都想要将梦想传递下去
Glow Map
谢谢大家的安可！
谢谢大家
那么大家先回到舞台上吧
天黑之后大家手中挥舞的荧光棒也更漂亮了呢
是啊
谢谢
大家看到烟花了吗
真漂亮 谢谢大家
烟花 大家看到了吗
看来是看到了
炸得可响了
总觉得…都快忘了是在户外了
确实 太漂亮了
渐渐接近平时看到的景色了
那么 刚才为大家演唱的是第一次在LIVE上演唱的
偶像大师系列15周年纪念曲「なんどでも笑おう」
还有MLTD三周年曲「Glow Map」这两首歌
大家觉得如何啊
非常感谢
会唱「なんどでも笑おう」大家应该会觉得很意外吧
大家分别做了系列全部企划的代表动作
是的
看点很多
而且夜幕降临之后演唱的「Glow Map」也很好呢
有种终于再现了的感觉
是啊
真开心
但是开心的时光总是短暂
差不多要到就寝的时间了
就寝…
毕竟主题是露营
差不多要到就寝的时间了
露营地是不能吵闹到太晚的
就由成员们分别进行一个简短的发言吧
就从优衣咚开始吧
我是饰演横山奈绪的渡部优衣
正如最开始的时候所说 我今天是作为固体燃…燃料参加露营的
多亏有大家作为助燃剂 我也得以熊熊燃烧了
真是最棒的Reburn 谢谢大家！
我是饰演德川茉莉的诹访彩花
今天真的非常感谢大家
多亏了大家WonderHo~的笑容
公主我也感到非常幸福
真的非常感谢！
我是饰演北上丽花的平山笑美
很久没有和ML的全部成员一起参加LIVE
虽然有些不安
但是看到制作人们的笑容之后
我也非常非常开心
让我们再次互相传递笑容吧
真的谢谢大家！
我是饰演木下日向的田村奈央
我能够和大家一起登上舞台 真的真的很开心 谢谢哦
谢谢大家
我是饰演最上静香的田所梓
大家能够和我们一起燃烧热情完成今天的演出 真的非常感谢
从大家的脸庞和动作中 我们也获得了巨大的能量
也请大家继续支持明天的 DAY2偶像们
明天也请%&*#请多关照！
啥？说的啥？
谢谢大家 Safe Safe
我是饰演中谷育的原嶋明里 今天真的非常感谢
我本来就很喜欢「Flyers!!!」中那句「荧光棒的光芒就是勇气」
今天看到大家手中代表应援的荧光棒 我也更加喜欢这句歌词了
真的给了我很多力量 谢谢大家
我是饰演野野原茜的小笠原早纪
时隔许久的LIVE 本来想着要给大家带来活力的
但是从大家那里传达来的活力实在是太棒了
今天真的是最棒的一天
我还想再次和大家进行活力的交换
今后也请多关照！
我是饰演周防桃子的渡部惠子
从上次举办LIVE至今 已经快要两年了
因为有在这段空白期也一直支持着我们的大家在
我们才能重返舞台
感谢大家一直以来的应援
带着与当时不同的含义
这次我也要对大家说
谢谢大家的等待！
我是饰演艾米莉·斯图亚特的郁原优
今天真的非常感谢 谢谢大家
天晴了呢 太好了
而且月亮也…啊
制作人 我要说了哦
制作人 月色真美啊
那么明天也请让成员们看到大家的应援和美丽的月光吧
拜托了 谢谢大家
我是饰演樱守歌织的香里有佐
今天真的非常感谢
时隔多日能够再次见到各位制作人 我真是太幸福了
再次认识到 ML真好啊 我真的好喜欢ML的歌曲啊
今后也想和大家一起享受LIVE
制作人 今后也请多关照
请注意身体 谢谢大家
制作人 快乐的时间过得好快啊
虽然确实很短暂 但是真的非常快乐
虽然大家分别处在现场 转播会场和屏幕前
但是大家的心意全都传达到了我们这里
我们就是凭借大家的心意才能一直努力的
今后偶像们的培育也拜托大家了
明天的演出也敬请期待 今天真的非常感谢！
我是饰演篠宫可怜的近藤唯
太强了 是声优啊
再次介绍 我是饰演高山纱代子的驹形友梨
今天真的非常感谢大家
因为大家过于热情 我全身都烧伤了
希望这份热情多少能够传达给荧幕前的制作人们
我也努力地去演唱了
野村在看吗 我努力了哦
今天真的谢谢大家
我是饰演天空桥朋花的小岩井小鸟
时隔许久 今天又可以登上制作人们为我们制作的LIVE
果然偶像大师的主人翁是你们 是制作人们啊
所以明天的培育也拜托大家了
今天真的非常感谢
虽然是不太适应的户外LIVE
但是能够为等待已久的制作人们奉上蓝天之下的演出真的太好了
我也将以此为动力 和志保一直继续前进
今后也请大家多多关照 非常感谢
我是饰演佐竹美奈子的大关英里
制作人 Wahoi~！
谢谢大家
因为有这群最棒的伙伴
还有在家中 转播会场和现场的制作人们
我们才能够坚持努力下来
这次的LIVE对于美奈子和我 都是一次挑战
虽然也有一丝不安
不过我觉得自己已经做了所有力所能及的事情
今后也请大家继续为不断成长的美奈子
以及MILLION STARS的大家应援吧
谢谢大家
我是饰演松田亚利沙的（CV:村川梨衣）
大家 我要做的事情只有一件
一起来喊超高速的Up!10sion!
当然会场的大家是在心里喊
来 预备
Up!10sion! 请
Up!10sion!
转播会场 Up!10sion!
直播间的大家 Up!10sion!
Up!10sion!
大家一起Up!10sion!
非常好 Up!10sion!了 谢谢大家
今后大家也一起Up!10sion!吧 谢谢大家
Up!10sion!
我是饰演Julia的爱美
因为是露营
说到露营 那就是民谣
所以这次和桃子大小姐一起组了个民谣组合
谢谢大家
虽然是第一次以篝火为背景唱歌
但是在我们面前还有着更热烈的火焰
那就是 身在此处的大家
还有 转播会场 和直播间的大家
由大家热切的灵魂所组成的火焰
谢谢大家燃烧灵魂为我们应援！
啊 谢谢大家 有请下一位
我是饰演箱崎星梨花的麻仓桃
由于这次是户外LIVE 我也有一些不安
但是这个舞台比我想象中的还要更加开心
时隔许久又回想起了这种不想结束的心情
真的非常感谢大家
玩得还开心吗
大家满足的表情 也请给明天的成员们看看吧
今天真的谢谢大家
我是饰演白石紬的南早纪
随着这次LIVE的到来
我心中萌生了露营到底是什么的疑问
和大象到底怎么叫的疑问
我和紬就带着到底该如何享受这次LIVE的困惑迎来了今天
终于在舞台快要结束的时候 感到这次LIVE真的非常开心
在夜幕降临 看着面前荧光棒的海洋的时候
看着这久违的景色 感到自己终于回来了
大家能够一直担任我们的制作人 真的太好了
今天真的是我无法忘怀的一天
要说我为何如此慌乱
我则想问为什么我是最后一个发言的啊！
现在才说？
最后发言对我来说还太早了
但是真的感谢大家和我们一起度过这快乐的一天
明天还会参加的各位请把这份快乐传达给明天的成员
然后在这晴天之下 度 度过快乐的…
度过美妙的时光吧！
今天真的非常感谢大家！
那么最后就用那首歌来收尾吧
预~备~
「Thank You!」
Thank you for…
つくろう 数えきれないステージ
创造出数之不尽的舞台
この場所から
自这个地方
作词：モモキエイジ(NBSI)
作曲：佐藤貴文(NBSI)
编曲：佐藤貴文(NBSI)
翻译：YOU宅
Morning!
ぱっと 飛び起きて「おはよう！」
瞬时间 猛然起床说声“早上好！”
「おはよう！」
早上好！
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
你瞧那边 这个蓝天让人有种美好邂逅的预感
Calling!
メッセージ メンバーから「頑張ろう！」
传来消息 是来自伙伴的“加油吧！”
「頑張ろう！」
加油吧！
ドキわく 鳴り出す
开演的铃声 骤然响起
はじまりのベル
不禁兴奋激动
みんなでつくったの
大家一起协作制造
遅くまで残って
留宿夜不肯归的
手作りの「ぶどーかん」
亲手作成的“武道馆”
看板は虹色
看板闪烁着彩虹色
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
快呼叫 大家吧 来 全体集合
Let's sing together!
Thank you for…
ようこそ 私たちのステージ
欢迎来到 我们的舞台
この情熱 とめられない！
这份热情 无法抑制！
コール 響け
让应援声 响彻
小さくても
尽管很狭小
愛と工夫でジョーデキ！
凭借爱和努力就能取得成功！
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥洒汗水 绽放笑容
きらめく出会いをありがとう
感谢你给予了这场闪耀的相会
Growing!
きっと 叶えたい この夢
一定要 实现 这个梦想
この夢
这个梦想
今日は ちょっと近づいた
今天 稍微接近了一步
小さなキセキの日曜日
发生小奇迹的星期天
Showing!
もっと「らしさ」をアピール
再进一步展现“自我”的魅力
アピール
展现
衣装 いいっしょ？
衣服 款式不错吧？
お揃いでも個性バッチリ
虽然同为一套但仍个性十足
舞台の裏側で
在舞台的后台
熱気を感じたら
若能感受到热情的话
マイクを握りしめ
就紧握起麦克风
目と目で合図した
以眼神交流暗号
名前 呼ばれ 今 飛び出す
若是 被叫到名字 即刻 飞奔出去
Dance with delight!
Thank you for…
つくろう 忘れられないステージ
创造出 难以忘怀的舞台
この衝動 とめられない！
这份冲动 无法抑制！
クラップ 鳴らせ
让掌声 响起
後ろまでも ちゃんと見えているからね
就连最后排 也能清楚地看见
こぶし上げて 声を張って
高举拳头 提高声音
ときめく舞台をありがとう
感谢你给予这个激动人心的舞台
大好きだ 忘れない
最喜欢了 不会忘记
いつまでも
无论在何时
この瞬間 この胸の アルバムに残そう
这个瞬间 永远铭刻在 我们心间的相册吧
歌おう  踊ろう
歌唱吧 舞动吧
はしゃごう もっと ずっと！
欢闹吧 更加的 永远地！
感谢今日与我们一起带来许多精彩表演的伴舞们
非常感谢！
胸の奥に響く
心里深处回响着
みんなの呼ぶ声に
大家的呼唤声
もう一度 飛び出そう All right!
再一次 飞奔而出吧 All right!
Let's sing together!
Thank you for…
届け ありったけのステージ
传递到 一切所有的舞台
この感動 とめられない！
这份感动 无法抑制！
ジャンプ 高く
高高地 跃起
虹色の光が つないでくれた
彩虹色的光芒 连接起来
涙ふいて 笑顔咲かそう
擦拭泪水 绽放笑容
輝く時間をありがとう
感谢你给予这美好的时光
Thank you for my dears!
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥洒汗水 绽放笑容
きらめく出会いを
给予这场闪耀的相会
せーの！
一 二
ありがとう
非常感谢
谢谢大家！
那么 最后就做一下惯例的“那个”吧
今后也要IM@S哦
IM@S!
今日能够来到现场
真的非常感谢！
谢谢大家！
转播会场和直播间的大家也非常感谢！
谢谢大家！下次再见 明天也很期待呢
制作人们
今天的担当制作 辛苦啦
哈~果然LIVE就是好啊
能够看到在这么大的舞台上活跃的偶像们
我也深受感动
那么 快乐的时光总是短暂
今天的露营也到了闭幕的时间
从第一天就收获了很多愉快的回忆呢
那么最后就有请社长为我们收尾吧
咳咳 诸君
第一天的制作 辛苦了
我是高木顺二朗 是765事务所的社长
今天的露营 大家感觉如何啊
虽然去年留下了遗憾
能够大家一起向着初次尝试的事物再次发起挑战
我也很高兴
这也是多亏了在困难之中也保持着内心的火焰的诸位
真的非常感谢！
虽然还有很多话想说
明天露营还会继续
那么 今天就先在此结束吧
请大家注意夜晚的寒风 明天也献上最棒的制作吧 我很期待哦
那么诸君 明日的公演再见！