THE IDOLM@STER MILLION LIVE! 7thLIVE Q@MP FLYER!!! Reburn asobi特典
STAFF表
片源：fireattack
翻译：小乐  御坂势力
校对：kuma
时间轴：森野千里
成功啦
我是在偶像大师百万现场饰演最上静香的田所梓
我是饰演伊吹翼的Machico
我是饰演Roco的中村温姬
我是饰演白石紬的南早纪
各位制作人
THE IDOLM@STER MILLION LIVE! 7thLIVE Q@MP FLYER!!! Reburn Asobi Store 特装版
感谢大家的购买
非常感谢
这次会给大家看很多只有这个版本能看到的影像哦
那么就和我们一起享受这段时光吧
那就让我们赶紧
Start！
现在就要开始了 MILLION Q@MP CH@LLENGER Special Edition
会有很多特典影像中未收录的环节 未收录的宝贵片段
那么就从滑索的这个镜头开始
顺序要怎么排呢
咋办呢
那么就用猜拳来决定吧
就在这里猜拳吗
你看 这两人怎么卿卿我我的
可以先摘下来一下吗
南帮她一下
我说了有点难受之后南氏就来帮我了 啊非常感谢
缠上了 好危险
一路顺风~
心脏跳得好快
这个高度果然有点困难吧
太难了吧 首先从我的感受上来说
只要是脚不着地的地方 我都决定一辈子不去了
完全碰不到地啊
碰不到地 太为难我了
完蛋了
而且Roco她也是不太擅长这种运动身体的活动
想着找到了自己跟Roco的共同点 不过真是不想滑呀
啊 到我的回合了
加油！
授予你这个
完成了的组
很开心
我现在脚都在抖
很吓人吗
很吓人
现在脚一直在抖
刚才在上面要下来时
一直问工作人员 “真的不会死吗”
真是太棒了
他们给我说 “没事的 可以放心”
连我的那份反应都一起做了
Machico咋样呢 今天真的该带个仪器来测谁最大声
是谁呢 我感觉温姬的分贝应该很高
我真的喊那么响吗 自己都没注意到 因为太吓人了
南酱也很意外的喊得很多呢
kya~地喊出来了
喊的方式还很可爱 不是我那种动真格的大叫
很清澈嘹亮的喊声呢
不愧是声优
差不多要来了吗
啊现在双手正这样呢
快来啊 Machico~~
结束了之后就松一口气呢
接下来是收获体验中的未公开影像
我最先挖到的是这个 两个大的和小不点 一共三根
旁边的一串也是差不多的
我挖到的是像这样的四个
埋得超级深的四个
虽然都是比较小只的 但是数量还挺多
那么接下来是
太重掉下去了
我的话是
好大！
太厉害了吧 都很大呢
都很大 挖到了很不错的呢
比南小姐的手臂还粗吧
真的欸
温姬最后也挖出了很多
我挖了很多 有好多呢 稍微有点贪了 耶~
很开心呢
这些番薯要怎么弄呢
这些番薯会拿去烤
真的吗
好开心
那接下来的一个作物
那里有花生
花生？
让我们一起去拔花生吧
这里保持这样就可以吗
可以
非常感谢
走这边就可以吧
番薯是拿着带上吗 拿了好多
简直就是番薯小偷嘛
嘿嘿嘿~
你就是犯人吧 番薯小偷
这里有番薯小偷
啊掉地上了 嘿嘿嘿
先放一边
放一起吧
大概记一下我们的
好厉害好大
好大
四个人向着花生田进发
往这边走就在前面
说到千叶果然就是花生呢
是这样呢
这些是在花生里比较个头大产量多的叫做Oomasari的一个品种
听名字就很强呢
确实
Oomasari花生是出自千叶的改良品种 果实很大是其特征 而且非常柔软甘甜
花生和番薯是差不多的感觉吗
虽然知道会在田里长得很密 但是没有见过它的叶子
花生是要怎么弄出来的呢
那么就由我来讲解拔花生的方法
花生的叶子呢 是这样的…
各位制作人 大家知道花生是怎么样的吗
像这样把周围的聚拢起来
好厉害有好多
和想象中不一样
好多啊 全都是
因为枝干上也有果实 所以要从枝干开始聚集起来
聚到中间
抓着叶子 然后稍微用点力往后拔
像这样就边摇晃边拔
欸！！ 好厉害
有好多
摘下来好多
好厉害
这样拍一拍
比普通的花生大
拍一下就会掉出来吗
是的
写成汉字的话是落花生 意味花落下之后结成果实
是落下的花啊
那么大家也进去试挖一下吧
我知道了
这个带回去可以做成水煮花生配啤酒吧
是的 水煮花生要够新鲜
新鲜的花生煮完很甜很好吃的哦
完全只在说喝酒的事情
不妙 这个话题差不多了吧
带着壳煮吗
对的 因为这花生比较大 大概需要煮40分钟左右
要煮好久
煮好久
是的 挺久
变成煮锅大妈
从谁开始
那么果然是从酒豪开始
要摘很多做好多水煮花生
要开始了
很难弄懂哪些藤蔓是属于哪一颗的
很难吗
但是已经弄出一点了
我自己踩着花生藤了
这样拔一次量就很大呢
很难弄清这些属于自己在拔的这棵还是边上的 量很大 这些好像是边上这棵的
冲呀
加油
这些都是边上的
确实
仔细看发现和旁边捆着了
把这个这样一弄
受到了攻击
不想给你花生
好厉害
有好多
啊这些拔不出来
这么需要力气啊
别输啊
加油加油
稍微摇晃着拔试试呢
OK
工作人员总是很轻松就弄出来了
不愧是农家成长的
完全拔不出来 谁来帮我一下
那我来
这里
这里吗
那开始咯
一二
好厉害
转眼就拔出来了
谢谢你
成功了
个头好大 大概能顶三天分的晚餐 晩酌呢
晚餐？晩酌？
大伙也试试拔吧
来摘吧
摘吗
很厉害的
那就从面前的
从面前的开始
把土抖一下
抖下来了 抖土就掉下来好多花生 这样也好吗
那我们也来干活吧 从面前的开始
好厉害 晚上下酒了 哈哈哈
果然要晩酌
好厉害 原来是这样长的 这样到底对不对呢 完全不知道呢
拔不出来啊
嘿嘿 先放下来
但是花生已经出来了
啊好厉害
出来很多呢
好 那我拔了
又是只有我显得非常贪婪
不得了 好沉
好沉
哈————
加油！
呃呃————啊啊————
这个也太重了
不得了 这个真的拔得出来吗
但是很可爱 大家肯定想要那一串
想要那一串坐过的
各位制作人一定觉得很可爱
快夸南可爱
好厉害 可以摘到很多呢
真棒
啊 好多
好 终于弄到一起了
好大一簇
吓到我了
弄到一起 边晃边拔
这个大到看不见下面的花生了
要拔了
拔出来好多 这是我的花生
Machico你的脸ww
像个只是在晃的人
加油！kraz加油
我可能赢了
azuazu加油
只是在晃
加油啊
温姬你去帮她吧
如果两个人一起屁股着地那会很好笑 啊可以可以 有希望
好厉害
哈哈哈哈
这些碍事的藤 我帮你拨开
谢谢
这些不要的
感觉不大一样
可以的可以的
好难拔
可以的 只是可能屁股着地 啊啊可以可以 这下肯定成了
成啦 拔出来了
好厉害
量很多
koro酱的Oomasari花生 有好多果实
果然还是需要一些力气
拔完之后 就完成了一道工序 接下来要把花生摘下来
一般来说这样一把有多少花生呢
这我们没数过 但是把小的也算进来大概有六十多八十多这样
好厉害
真能干啊
要吃撑了
对 要努力消化
那么大家也顺利收获了 这个都很想吃吧
想吃！
把花生用锡纸包起来慢慢烤也会很好吃
感觉会很好吃
哇收获好多 四个人就收获了这么多
烤着吃煮着吃都很好吃哦
在收获了花生之后 四人去到了这样的地方
田园度假村THE FARM中的小牧场
接下来的话 我们去迷你牧场
迷你牧场！
一起近距离接触一下动物
好欸
非常可爱呢 也可以体验喂饲料 那我们就出发吧
出发吧
能喂饲料很开心呢
已经可以看到了吧
是那个吧
是那个吗
动物在看我们
完全就是“会给我饲料”的眼神
又来了给我喂饲料的人类
“人类”
是山羊吗
山羊 像是
看着很像呢
啊这里写了 名字叫一郎来着
还有白雪和小马
悠闲生活的山羊 小矮马和绵羊
把收获体验摘下来的蔬菜叶子之类的喂给它们的话
应该能变得要好吧
但是饲养员说这里也有暴躁的动物 要小心哦
现在在看我们的是一郎
一郎好帅呢
很威猛啊
一郎很威猛啊
一郎你好呀
里面的是小马吧 小马好可爱
看起来很平和
白雪
厉害
这里是白雪酱
这里写着一郎君的生日是四月十六号
性格比较猛
从他的姿势就可以看出来了
你好呀
长得好漂亮呀
这里的饲料好像可以喂给它们 那么大家戴上手套吧
大家一起体验喂饲料吧
大概喂多少比较好呢
喂太多的话不太好吧
会吃撑
这次准备的饲料是干草
Machico你去试试
我吗 一郎 我给你喂饲料咯 要怎么吃呢
哇！
抱歉
好猛
我知道了我知道了
好猛啊 好吃吗
在说“好吃！”
谢谢你 对不起
果然能感受到凶猛
确实感受到了  “快给我！”这样的
它还挺猛的 大家小心哦
好滴
里面还有很多动物
好像都在说给我饲料
不只是一郎
对
但是一郎一直盯着这里
一郎好可爱
一郎在说“赶紧给我！”
一郎 给
哈哈哈 不要欺负它呀
哇啊 好可爱
很熟练
看起来吃得很香啊
是啊
值得一喂
在咩了
在边上有在跺脚的小动物 白雪一边跺脚一边说“看看我！”
给我
可爱
小马也在等着哦 想见见小马
欸 好像还有其他的小动物 还有玛姆
你好呀
啊好厉害
好可爱 小马是很温和的性格呢
啊 可以摸
小马 我可以摸摸你吗
再去拿一次饲料吧
是白雪
性格比较胆小呢 11月21号的生日 跟我好近 我是11月19号生日
干嘛 一郎跟过来想吃啊
一郎在贪心了
谁想吃呀
被无视了w
谁想吃
又被无视了
白雪 请吃吧
性格很安稳呢
很温柔
可爱
小马怎么样啊 田所小姐
小马很平和 超级可爱的
去给它吃点吧
玛姆虽然也在这里但是完全不过来
玛姆太淑女了完全不过来 玛姆~
玛姆酱好像已经在吃什么了
啊头转过来了 玛姆~
太端庄了不过来呢
真的欸 但是好像有点在意
小马的头都伸过来了 在问“我的呢”	好可爱！
小马的脸看起来很温柔呢
真的欸
玛姆过来一下嘛
小马~ 小马 给你吃
吃得了吗
啊 好猛
快过来 啊过来了过来了 玛姆过来了
你好可爱哦 下睫毛好长
啊玛姆嘴巴好小啊
好温和
玛姆嘴好小呢
可爱
玛姆很温和
啊玛姆过来了吗
也喂喂玛姆吧
小马~
没了
发出了很好听的声音呢
咀嚼的声音
摸一下~
给你
哈哈哈哈哈哈哈哈
太猛了 会往横向拉扯呢
真强啊
让他能横向吃 弄得细长一点就好了吧
有道理
横过来给它
一郎你好吓人 对不起哦一郎 让你脸上沾到好多草
一郎吃得好多啊
啊这个拿草的方法好 这下肯定行
来了哦 给你
太熟练了 Machico好熟练
很有达成感呢 也去一下那边吧 完全没喂白雪呢
从吃饲料的方式可以看出性格呢
正当这么想着
啊 生气了 不好意思哦
觉得你要给它吃 在叫你不要光顾着说话
“快给我吃”
掉下来了
这没事吧 这咋整
白雪也很野性呢
负责人小姐姐 栏杆掉下来了
来吃 啊来了来了 啊啊 吃了吃了 靠过来了
绵羊也有呢
是的 叫玛姆
欸好可爱呢
给
谢谢你 你好温柔
试着喂一下吧 这孩子老温柔了
请吃
啊真的 因为最开始喂了一郎 相比之下就
还会把脚架起来
真的欸 好聪明
可爱
很好吃吧
可爱可爱
没事吧
小马
吃得很开心呢
手上没饲料之后 不知道去哪里了
这声音好大啊
是不是给它吃太多了 所以很兴奋
我最喜欢小马了
很温柔呢 好像是性格温柔的小动物可以摸
真是太感谢了
欸 可以摸的吗
看这边的看板 可以摸的小动物会写着“要温柔地摸哦”
真的欸
写着摸的时候要小心不被咬到 所以说白雪也可以摸
一郎你这羊太吓人了
别看着那边吃啊 看看我这边哦
“嘿”地一下
不给你吃的话就不管我了吗
真不错 一郎很有野性
你好呀 我手上没有饲料
嚼的时候发出很好听的声音呢
是的 声音真不错
可爱
真是温和呢
可以摸摸是吧
帅帅的 睫毛很长呢
茶色的 是时下流行的棕睫毛
是因为这样才受欢迎吗
让我也去看看玛姆
Ma碳和玛姆酱
马耳好可爱
再拿一点来吗
我去拿点新的饲料
我也去拿
从饲养员姐姐那边拿到了叶子哦
这个也吃的吗
同时喂两个
欸很熟练嘛
真不错呢
真熟练呢
好吃吗
吃得很香
果然我还是很喜欢小马
我还没去看过小马
看起来好温和
是的呢 你也试着喂喂看吧 小马很温柔的
咀嚼的声音有录下来吗 garigari的
嘿嘿 garigari 真不错呢 吃了这么多
一郎这个你也吃吗
四个人都和小动物接触得很开心了
说起来 THE FARM的山羊真野性啊
好吃吗
接下来是大家充满个性的制作披萨体验
怎样做来着 要不要再拉伸一下
南好像在乱弄
Machico超会做欸
厉害厉害
田所氏也不说话呢
做成这个大小就差不多了
这好难啊
Machico的主题是双拼披萨 能同时享受到肉和海鲜
我自己点披萨的时候比起点一个口味的更喜欢双拼的
就想着如果能放很多食材就好了
啊沾到酱料了
要做个能吃又好吃的
温姬很在意外观的美观程度呢
要整个看着好看的
因为Roco是制作艺术作品的角色 所以我也要外观可爱的样子
这个是kraz的作品
田所氏的做得很好看欸
真的吗
因为我是个没有玩心的女人
做得很好 四等分的样子也做出来了
是这样的
目标是圣诞配色的美如画的披萨
你们能懂这个圣诞快乐的感觉吗
南酱之前打排球也很熟练
开心 大家听到了吗
做成偏向蔬菜类型的吧
南小姐这个比萨在心形的饼皮之上 摆了三个种类的食材
已经不行了 做好了
完成品就是这样
想吃吗
想要来一下约定俗成的那个
要吃啊
欸听不到 再说一遍 想吃？
嗯嗯嗯 真是拿你没办法
就吃我嘴没碰过的这一边吧 啊~~嗯~~
好吃吗 好吃吗 好吃吗
完全进入晚上了
接下来请收看篝火畅聊完全版
天在不知不觉间就黑了下来
晚饭也是饱餐一顿
现在暂时松一口气
就回顾一下吧
FLYERS的 FLY…嗯？
Q@MP FLYERS？
进行Q@MP FLYER!!!的
Reburn的
畅聊回忆吧！
好滴！
说到Q@MP FLYER!!!的话
就在这里
这是我们费很大劲才做好的
木柴们
谢谢你们
用小刀削成细长的样子
制作了叫「Feather Stick」的东西
很辛苦啊
厉害啊
这样的话比较容易生火
能更好地接触到氧气
那我们就事不宜迟来生火吧
开始了哦
呜哇 这次是最…
啊 有烟出来了
好耶 我生火更快点
哇 厉害厉害 火好旺盛啊
不过 就让它从那边烧吧
从那边烧
很旺盛的火啊
很旺哦
没有全部点着也非常旺吧
火烧得好猛啊
来聊下过去的回忆吧
来吧来吧
天也有点冷了
能烤火真是太好了
好温暖
要回过头来讨论的话 从什么开始讨论呢…
我觉得印象很深的是
DAY2的成员在DAY1的LIVE快开演的时候
还在去往演出前晚的住处的巴士上
啊 对的对的
大家都在手机上看直播
喊“开始了开始了”
全员都在盯着手机
大家都很感动
在kraz说“Q@MP FLYER!!! 开始了哦”的瞬间
大家都“不行了 要哭哭了”
太快了太快了
大家看着都觉得很棒
光是看到大家笑眯眯地走出来
像是“好想见大家”这样
体会到了制作人的心情
说起这空出来的一年
本来的话 这个时间点
本来按照年度应该是到8th了
现在这种状况下延后了一年
以Reburn的形式举办了7th
那时见不到制作人
成员之间也不怎么见得到
确实
很寂寞
加点柴火了
你们继续聊
好酷哦 果然已经融入身体了
毕竟我可是盐谷先生的弟子
盐谷先生要哭了
DAY1的成员在演出前有什么感受呢
这个 当然首先是很开心的
但是实话说因为是第一次户外LIVE
也有过感到不安的时期
可能是我的个人感受
对能不能成功表演的考虑多于期待
很久没在制作人面前表演了
感到异常紧张
感觉跟刚才说的DAY2的感动是同一时间
在大家面前出场的时候
有“终于回来了”的感觉
在那之前 还是感觉不安、紧张和迷惘
第一次带着这么复杂的感情迎接LIVE
前一天 是叫提前到达吗
到达酒店的时候
优衣咚在百万的Line上说
“附近有这种店在欸 我去买点必要的东西”
真贴心
因为是户外LIVE 想买一些必要的东西 例如防晒霜之类的
比起一般的LIVE要准备的东西要更多
优衣咚给我们准备了许多正式登场要用的物品
许多正式登场要用的物品
还叮嘱大家要用
确实 就放在那里了
太暖心了
真的十分贴心啊
因为是第一次户外嘛
大家还有点不安的情绪
那个…怎么说呢…怎么说来着
乐观？
乐观 对对 为了能让大家都乐观一点 大家互相帮助
出现了这样的情况 我感觉很棒
确实 感觉大家更加团结了
大家一起克服困难的感觉
在搭建布景的时候
DAY1的前一天狂风大作 还有雨
工作人员说搭得很辛苦
不只是工作人员
是全部人一起努力完成的演出
DAY2的时候后台还有些水洼吧
是的
把它们清理掉
然后就是演出的服装很可爱
可爱的 好怀念啊
第一套衣服感觉是在至今的周年服里
要素比较单纯的一套
带着很明确的主题去制作服装
大概对于服装师来说也是第一次
无论是衣服本身还是展示方式
都给人一种全新挑战的印象
确实 欸？这次服装设计比角色要优先
啊 对的
服装师先设计好
设计好再完成角色立绘
所以衣服就是人穿上去更显得十分可爱
而且很新颖啊 跟迄今为止的百万是不同的感觉
是崭新的设计
不仅华丽 更显可爱
参考了女童军的服装
真的很喜欢
那卓帕卡布拉是怎么回事呢
不可容忍！
卓帕卡布拉是怎么回事
那个…它诞生时在现场的人 我们几个之中好像只有我
俺也是俺也是
我们也有责任
不过不是所谓的正统派歌曲
感觉和户外的庆典很合适
一直都是板着脸叉着腰
对着摄像头展示的时候会做特殊的表情
会考虑这该是怎样的
但也感觉十分有趣
卓帕卡布拉前奏响起的时候
制作人们的骚动
“欸？要唱这个吗？”
很明显地表现出来了
确实
“要怎么样啦”这样的
我想说的是 做出选择的可是你们
就是啊 骚动什么呢
明明是自己创造的
这歌怎么回事啊
是投票决定的
啊 弄塌了
有没有在户外唱过之后印象改变了的歌曲呢
有吗
我的话是那个「brave HARMONY」
啊 我也是
大家再次一起登台的时候
天暗下来的时候
那个时候月亮升起来了吧
啊 是的 升起来了
那种情况下唱的「brave HARMONY」
让人心情无比舒畅
帅气的歌更容易让人产生强烈的感情
“就是这个吗”的感觉
DAY1本来是阴天
就是在那个时间段云也渐渐散去了
看直播发现的
留下很深的印象
太唯美了
唱到“輝く月”的瞬间
摄影师拍到了月亮
厉害！
神仙运镜
哭了 真的
第二天有什么在户外唱过之后印象改变了的歌吗
欸 跟刚刚的「brave HARMONY」不一样
我们是「Starry Melody」的时候天变黑的
是能看得到星星的状态
很棒
「Flyers!!!」下一首是「サンリズム・オーケストラ」
那时候也是太阳当空的
啊抱歉 你突然低着头
不是 「Starry Melody」我一直到最终彩排都不会跳
而且我站的位置是在延伸的中心舞台的正中间
说到彩排的时候 就是在Jungo面前
糟了 要被发现了
我就一直在那站着
过完了整首歌
完全没有跳
因为彩排时这样了
所以正式登场顺利跳完这首很开心
但是有几人说我好像星星没画好
太严格了
这个动作跟不上啊
对不上 好难啊
我练习的时候也一直画不好
画是能画 但是不知道对应时间点
再画一次又容易画成半圆状
歌很棒 但是画星星会掉链子
我们的「Starry Melody」之路还远远没有结束啊
制作人拿着的光棒就像是星星的一员
看起来就很美丽
令人怀念
真的一下子感觉就上来了
那之后就是和大家说再见
到了等待安可的时间
从中心舞台下来走回到后台需要时间
有时间道谢 就让我们多说几句谢谢
还没试过能有说这么多的“谢谢”的时间
回去的距离足够奔跑
运动量很大
目前为止的歌曲大家有没跳过的吗？
基本都是新学的舞蹈动作
大家都很辛苦啊
不是 你只有「Starry Melody」吧
我几乎除了全员曲「Glow Map」和「Starry Melody」
其他都是以前唱过的
然后你「Starry Melody」就那样了吗
那你倒是努力点啊
新学的舞蹈 一直仁王立
倒确实是Machico的风格
舞蹈的老师就一直在
在彩排的时候 为了让我看到 一直在镜像画星星
但我太害羞就一直低着头
也没看到她的努力
一直仁王立
差不多要那个了吧
对下一场LIVE的展望
也算是作为结尾
是8th吗
对呀
聊聊对8th的期望之类的吧
8thLIVE怎么说呢 我们还什么都没定下来
会是什么样的LIVE也是一个未知数
总之我作为Strawberry Pop Moon登场
应该是板上钉钉的事情
信号机的三人久违地聚在了一起
上一次聚齐是很久以前了
对 还是ariga39的时候
是LoveLIVE前辈的时候吧！
别别别  真别
所以比起那时候 三人更加进化了
牵绊也更加深厚
能感觉得到静香、未来和翼她们的未来的歌曲
我们会为大家献上
请一定要期待我们的表演
真狡猾啊 一上来就说这个
我们明明是一个组合的
对8th的展望啊
我将作为花咲夜的成员登场
在7th也唱了花咲夜的歌
我们三人会加油献上更上一层楼的演出
然后LIVE的时间是和情人节很接近的
平时也是一直向大家传达感谢的心情
在这之上饱含爱意
向制作人们传递这份感情
还请拭目以待
我会加油的 谢谢
情人节啊
对啊
甜甜蜜蜜
7th Reburn让我深刻感受到的
果然还是信赖和牵绊吧
在出场面对制作人之前
不安到难以承受
即使与同伴互相信赖
也会不安得没有余力去感受这份牵绊
但是在集齐制作人这一块拼图的瞬间
就变成了一场十分开心的LIVE
希望这次能回报这份恩情
总觉得每次都是受惠的一方
这次我要做给予的一方
现在满心都是这个想法
总之会加油的
请大家尽情期待
为了不辜负期待 我会好好努力的
加油
接下来要发言的是这位
啊真的 怎么说呢
没试过这么短的时间跨度
就到下一次的周年LIVE
感觉十分新鲜
到7th Reburn举办的时候 歌也变多了
刚才阿梓也说了 久违的三人同台
而且三人作为一个组合
实际上也是第一次
以前是没有一个确定的队伍的
终于能得到组合名字
并且一起站上舞台
我们想完成有我们的风格的舞台
我们的歌曲「ABSOLUTE RUN!!!」里
“要准备开始了哦 属于我们的舞台” 有这样的歌词
我觉得不仅仅是我们
每一个小队都会有自己的“舞台”
我想如果大家能聚集作为组合在舞台上的光芒
让LIVE变得闪闪发光无比快乐就好了
我的话 作为饰演小翅膀的人
希望能将充满自信的舞台演出展示给大家
这次的小翅膀也是十分可爱的
大家还请继续进行培育
会加油的
确实 感觉组合LIVE的厚重感确实棒
是啊 终于凑齐一次了
很期待
今天有何感想？
今天？
今天发生了许多事呢
对啊
坐了空中滑索
去采摘了 还喂了食 然后…
牧场
牧场！
好可爱啊 小马
一郎
白雪
还有一匹叫啥来着
玛姆酱 是玛姆酱
啊是绵羊啊
感觉这次特典收录人挺少的
确实 印象中以前最少都是要多一倍的
一直以来大概是十人左右吧
不知道我们聊得行不行
结果我们一直都有在做某件事
在干活
中间空出的时候还打了排球
通过打排球能获得肉
在拍完之后就一直在打排球
变得十分熟练
胳膊都打肿了
甚至感觉真正的排球要打得更好
要是能再挑战就好了
最多持续了几回来着？
十回以上？
所以就是吃了我们本来就该得到的肉
是啊 美味的享用了
摄像机那边有个侧着头打问号的大人
不懂啊 大人们的心情
毕竟还说了“各位制作人”
对于制作人来说
我们看起来幸福就行了
然后我们十分幸福
吃到了美味的肉
真是宠啊
多宠宠我们吧
南酱感觉怎么样？
跟LIVE Reburn一样的Q@MP
真的很开心
LIVE也是Q@MP 大家要想象角色会怎样享受露营
于是自己如何享受LIVE
露营本来就是有一种开放感
大家这样围火而坐
会觉得要比平时更能袒露内心
确实确实
再次感觉到这真的很好
下次8th如果还有这样的机会的话
我就太开心了
下次可以有不同的概念
定期举办露营畅谈吧
大家一起
总是在篝火前面集合
确实能让人很平静
大伙 8thLIVE都要加油啊！
请多指教了 制作人！