谢谢大家
大家好
片源：fireattack
翻译：小乐
校对：后母辣酱
时间轴：森野千里
推迟一年的百万单独公演第二天
今天过去就要结束了
元气满满地上吧 MILLION STARS——
Fight On！
喉咙好干啊
虽然才第二首歌 但是喉咙已经干了
喉咙彻底干透了
虽然也有气温的原因
但是各位制作人和我们的热情 已经让现场形成了热浪
但是会继续和大家营造热情的气氛 请多多指教
少女风暴
要上咯！
左侧组
风暴~
我们少女风暴可是会引发风暴的哦
原班人马是4th之后第一次嘛
是的吧
欸 4th？ 是3rd吧
是4th 作为嘉宾
啊对 是作为惊喜嘉宾登场
从那之后了
久违了呢
虽然说是久违了但是和其他一些组合比起来还是经常聚集的呢
是的呢 和其他有些组合比起来的话
原班人马演出大概有三次？
嗯 大概是三次
好开心
因为今天是大晴天 所以我们会掀起大家心中的风暴哦
确实如此呢
我们从Party回来啦
「ジャングル☆パーティー」好开心啊
一起唱了呜叭叭
虽然大家不能发出声音但是用身体做出了森林哦
谢谢大家
谢谢大家的应援
本来该喊的地方都在拍手
这里是伴舞们 跳得很激烈呢
很努力了哦
非常感谢
我是稻川 大家觉得水好喝吗 我觉得非常好喝
不过虽然看我这样 其实我为了今天做过很多有氧运动
现在并没有筋疲力尽哦
肌肉不会背叛你
「ジャングル☆パーティー」结束了哦
掀起风暴了哦
掀起来了哦
太阳光太耀眼了都不知道自己有没有睁开眼睛
大家辛苦了
这次的「マイペース☆マイウェイ」是和美也 和蝶蝶一起唱了哦
大家觉得怎么样呢 我们可以算是我行我素组合了吧
但是法子算是我行我素的角色吗
不过很开心地照着自己的节奏唱完了
非常满足 很开心 非常感谢大家
第一次在大家面前唱“ON·THE·WAVE!”
要去“ON·THE·WAVE!”了
不知道能不能看到大家的WAVE
不知道大家会不会跟我们一起嗨起来 但是我们会加油的
会加油的！
唱完啦
很开心
好热热
大家辛苦了
大家辛苦了 一起比了爱心哦
太好了
太好了呢 就是不知道有没有比歪呢
虽然还不知道 但我觉得肯定做出了很漂亮的爱心
应该是这样的
很开心呢
很开心
谢谢大家
偶像的刘海就是生命
虽然风很大弄得乱糟糟的 但是我会加油的
要唱「ホップ♪ステップ♪レインボウ♪」的人 要登场了哦
对不起
对不起 会好好待机的
水喝多了肚子好涨 呜呜
好热
果然正式演出还是很不一样呢 各位P都跟我们一起WAVE
让我们的情绪非常高涨
无视了自己力量和体力的极限 和大家大闹了一番
但是很开心能和大家一起分享自己的喜悦
期待下次有机会和步一起四个人来演唱 非常谢谢大家
好棒的蓝天啊 能放晴真是太好了
好像是tkmn让天气放晴的
我是那种超级雨女 或者说暴风雨女
有我出场的活动一般都会下雨
不想立Flag所以一嘴都没敢提跟天气有关的事情
啥也不说真是太好了
让天气变好的各位晴男晴女P 真是太谢谢你们了
太好了 要去唱「ホップ♪ステップ♪レインボウ♪」了哦
这次是我第一次去作为助阵成员演唱其他人的SOLO曲
嗯嗯
体验很不一样呢
这次我跟稻川英里一起出场了很多次 大概因为都是橙色系的偶像吧
大概一起唱了三首吧
嗯嗯 三首 接下来也会加油的
好开心~
很开心呢
大家全力挥手为我们应援的样子 我们都看到了
传达到了哦
真的非常感谢大家
谢谢大家 等下再见哦
再见
「ビッグバンズバリボー!!!!!」 这次由我们两个投票第二名的人来唱
是的
但我们的角色都是一年生呢
一年生组 虽然是对手学校的
是对手学校呢
一心同体！
欸？？
那个场景请大家在本篇好好欣赏
结束了！风真的很大呢
我的MC真的太烂了 好烂啊！！
真是跳到累坏我了
但是很开心 去唱下一首歌啦
真的很开心 谢谢你
能和惠美一起唱歌 稻川我本人真的非常开心哦 环肯定也很开心
能和环一起玩我也很开心哦
非常感谢
就是这样 谢谢大家
chupa chupa~ 这是卓帕卡布拉
今天就和这个家伙一起chupa chupa 卓帕卡布露
说成卓帕卡布露了www
和卓帕卡布拉一起爬断崖绝壁 请大家多多期待
到它出场啦 出场了哦
会加油的
只要带上这个 就能成为大明星 我会加油的
我们是Cleasky
马上就要出场了
加油哦
马上出场了
可爱 超可爱
大家好 我就是可爱
翼要加油chupa chupa哦
我要去chupa chupa了！
嗓子状态不太好
接下来就要带它上台了
一路顺风
今天跟昨天不一样 是直接带着卓帕卡布拉上台的
冲了！
再见~
真的非常开心呢
超开心的
好快就结束了
真的好快
好快呢
大家有没有接住我们发出的排球呢
用尽全力这样拍下去
这个演出是温姬想出来的呢
过奖过奖
我也一边跑一边这样做了
边跑边做意外的很难呢
有点难呢 没有接到的人我现在做给你们哦
拜拜咯
接下来要跟大家一起大闹一番
我会好好享受舞台的
钓上来了 钓到卓帕了哦
都不会掉诶
哇 好厉害
钓上了
三连chupa~
能不能再上一个
大丰收 好耶
好恶心哦~
这家伙是不是很恶心
这家伙很恶心吧
我现在倒是觉得有点可爱欸
爱心
完全没注意到
真的有个爱心
是不是稍微可爱了一点
确实哦 就是说心脏长在这个位置啊
长得好左边 这也太靠左了
但是居然有个爱心
不知道有没有人注意到
卓帕卡布拉的弱点在这里
真的吗！戳戳戳
好厉害 在背后好好的做出了三角形
好可爱哦
跟你的背后是一样的
跟这个一样
一样的
一起唱卓帕卡布拉的同伴来了
可爱
可爱的 想要这个
大家会有怎么样的反应呢
虽然跟别人说了一路顺风
但实际上我也要一起chupachupa的 不好意思哦
要上了哦 我走啦
Thank You！
夏马带Call真的太让人安心了
因为是要给大家的内心带来力量的歌曲
如果大家听完也能充满活力就好了
能一起唱真的太好了
谢谢
真的给了我很多勇气
真的很开心
chupa chupa
要登场了哦
超开心的
chupachupachupachupa 真的很开心chupa
完成现场出没了
燃过头了
累得上气不接下气 很尽兴
跟这家伙一样的呢
是的 是情侣装
这个家伙就是我的P君
P君www
当然是不可能的 再见哦
拜拜了您
嘿
真温柔 是温柔的nansu
该怎么说呢
好像是在洞穴里面探险一样
这个很厉害吧 在那样狭小的空间里 Staff把我们运到各种地方
真的很厉害 我现在就要去坐那个了
这次的舞蹈 因为很多歌都是第一次唱
心里非常不安 会有很多失误
请制作人们自带滤镜来看 不好意思啦
要去玩闹了哦
要回去啦
两个人一起去好了
我很容易出手汗
怎么描述 总之就手汗很厉害
但是我的卓帕全都帮我吸干了 谢谢你卓帕卡布拉
“交给我吧”
我走了哦
露营就是要吃咖喱！
现在要去给大家做咖喱了 多吃一点哦
性感咖喱 要出发咯
还是有点热的 因为今天是晴天呢
昨天大家肯定也是忍着热穿上这件衣服的吧
我会加油的 大家一起加油吧
接下来我要去为「ドリームトラベラー」做准备了 出发了哦
好热烈哦
这里是咖喱组
咖喱 咖喱
一起来做好吃的咖喱吧
哦~~
我上来啦
好像不太对啊
有做到吗
是因为肩膀太硬了吗
唱完了
做好咖喱了哦 甜口的咖喱 大家感觉怎么样呢
莉绪有没有成为香辛料呢 谢谢大家
衣服是这样的感觉哦
还有帽子
这个还是蛮暖和的呢
是的呢
为了不用担心下雨 服装师给加上了防水功能
是的
把这里拉上的话就能更加帅气 打开的话就比较可爱
功能很多呢
真的非常感谢
非常感谢
大家一定要多多欣赏哦
出发了哦
要准备唱「オレンジの空の下」了哦
这次我全是橙色的
“耶！！”听得好清楚
「オレンジの空の下」 因为是SOLO曲 以前都是一个人唱
但今天是四个人一起唱！
会是怎么样的「オレンジの空の下」呢 而且这次是在户外
和环境的匹配度到底有多少呢 这些都是看点
能和大家一起唱很有意义
可能有些人已经看过了 也可能有看完Making才去看的人
希望大家能享受演出 我出发了哦
和大家一起坐了小车车
衣服也换好了
大家一起唱了「ドリームトラベラー」哦
很开心哦
超开心的
M I L L I O N
MILLION！
我们是MILLION哦
能让我们一起唱真的非常感谢
我才是 谢谢你们
夕阳非常漂亮呢
要忍住
回去吧
很开心哦
耶 大家好
这次我们的耳返是同一组
是的 我们是同一组
总是能听到她元气满满充满力量的声音呢
这一点你也一样吧
我们都是Powerful声优
为「ドリームトラベラー」待机的时候在听「No Curry No Life」 真的非常感动
欸真的吗 有好好做出好吃的咖喱饭吗
做出来了哦 我们耳返连在一条线上 所以能听到她的声音 这是我的特权呢
真是太好了呢
看这里 摄像机有27台呢
真的欸
无人机是第28
加上无人机就是28台摄像机
好厉害
开演前还专门定好了谁看哪一台
一个人一台
对 一个人一台的意思w
就是说推特上有好多人在讨论为什么排球这次的人选是我们两个
欸 那说明你们没有听广播剧
也没办法呢 有很多新人P的
这个投票也蛮久之前了吧
是的 是TB? TC? 哪个来着 好像是B?
TB…?
应该就是B吧
可能吧 不知道的人应该不少吧
我们两个是投票排在第二的家伙
要多多学习哦
多多学习
希望大家也能听听广播剧呢
是的呢
唱完这首歌 再过一个MC
会唱「ジレるハートに火をつけて」
要和大家一起熊熊燃烧哦
「ジレるハートに火をつけて」果然让人紧张呢 因为有很深的回忆
会成为一个很燃的夜晚呢 这个长前奏就很棒
接下来要准备点提灯了
她没有注意到我
注意到啦！
快看这个
是「Cherry Colored Love」的Cherry
是一对的哦
一对的哦 是立花子送的礼物
本来是每人都有两只的
但是本人立花子 给弄丢了
而且还是今天弄丢的
是的 明明带过来了但还是弄丢了 匀了一个给我
是这样的 两个是一对的
是的 二人一体
就是这样
真是太好了
就是这样的 会加油的哦
一起加油
因为是第一次唱
是的 Sherry 'n Cherry的第一次舞台演出
稍微有点紧张
一起Nice Sexy地加油吧
会Nice Sexy地加油哦
向大家展示成年人的魅力哦
大家可能会被我们的Sexy震撼哦
提灯！
出发了哦
请准备
请出场
接下来一起开心唱歌吧
要一起唱「瞳の中のシリウス」
一起唱「瞳の中のシリウス」
你最喜欢「瞳の中のシリウス」了吧
是的 超喜欢这首歌
马上就要开始了
请待机
出发
真的很紧张
但是接下来「Raise the FLAG」时间很紧 马上又要出发了哦
这样的福利是真实存在的吗 特大份啊！
稍微变冷了呢
离结尾也越来越近了呢
头晕晕的该怎么办呢
这之后就是最后冲刺了
这时候直到结尾都要在台上了
Suzy和我从「瞳の中のシリウス」之后都在这边 都没有休息时间
这次有好几首歌都一起唱呢 开心
这首歌我们也一起唱过的吧
是的
太棒了
接下来要向着结束冲刺了
大家准备好了吗 要拍烟花了
真的很开心
结束了呢 感觉就是一瞬间呢
刚才还那么亮的天 现在已经完全是夜晚了呢
真是太好了 平安无事地结束真是太好了
真的很漂亮 谢谢大家
烟花真的很漂亮
都怪幸代姐 把我弄哭了
幸代有流泪吗 今天忍住了吧
眼泪倒是没有流出来
没有流泪 都哽到喉咙这了
她没哭哦
但是很感谢大家
谢谢大家
Thanks
不过在「Flyers!!!」的时候稍微流了一点
我也是 在「Flyers!!!」的时候眼泪也Flyers了
下次再见啦
时隔很久与大家见面 真的很开心
结束啦
谢谢大家
最后果然还是要微笑呢 谢谢大家
好像很完美但又有点失误最后结局还是很完美 这就是百万呢
是呢 满满的百万感
今后也请大家多多支持这样的百万
请多关照
非常感谢大家
再见咯
连Making也看到最后了呢
很开心哦
大家传来的信息我们也在这里看了很多哦
是这样的 感受到了大家的爱 制作人们都很期待呢
是这样呢
今天太阳光太强烈了 都不知道有没有好好睁开眼睛
彩排的时候大家都是这样的
但是到了正式演出大家都是闪亮笑容
我这次的衣服也强行露了个肚脐
是哦 只有你一个人露着肚子
是这样的 这一身外套还是没法露就是了
这个气温会感冒哦
真的正正好 能给大家这样的惊喜真的太好了
真的太好了 提灯的环节也很厉害呢 戴着帽子的时候
是这样的
我也很想戴 所以在后台自己戴了一下
帽子这里有个东西哦 能把帽子固定在头顶的
这样吗?!
真的欸 有一个发卡 明明提灯的环节我不出场的
虽然不出场 但是大家的心中都有提灯
停下来！我们的提灯！
别玩了 这可是Making的结尾
是这么一回事吗
是的哦
制作人 我觉得MILLION LIVE!真的太棒了
不过说真的 百万的大家所营造的这个空间我真的最喜欢了
通过这次LIVE再次认识到了这一点
真是说了句好话呀
毕竟在拍我们呢
最后的结束语得好好说才行
都会被塞进碟子里呢 最后「Thank You!」的Machico
翼突然就冲出去 我也不得不跟上去
我大喊“走咯” 结果大家都呆在原地
是我弄错了 抱歉抱歉
不过跑都跑了 其实无所谓啦
冲呀冲呀
怎么说 一句话总结就是「Thank You!」
就是啊 因为玩得很开心 所以皆大欢喜！
非常感谢大家观看本次的Making
LIVE正片也请多看几次 好好享受MILLION LIVE带来的表演
下一次LIVE虽然还没有发表 也还不知道
让我们在8thLIVE再见吧！
再见吧！
拜拜~