片源：fireattack
翻译：てい  炭酸  御坂势力
校对：kuma
时间轴：森野千里
我是在偶像大师百万现场中饰演最上静香的田所梓
我是饰演伊吹翼的Machico
我是饰演Roco的中村温姬
我是饰演白石紬的南早纪
这次
为了THE IDOLM@STER MILLION LIVE! 7thLIVE Q@MP FLYER!!! Reburn的BD特典
我们来到了千叶县香取市的THE FARM
非常悠闲的地方
而且天气很晴朗
户外演唱会也没有下雨顺利举办了
真的
是的
从DAY1来的有我田所梓和
诶 我吗
是从DAY1来的吧
是的是的
你可是DAY1的代表
从DAY1来了 我是南
然后从DAY2来了Machico和
中村
很平衡 一天两个
说是平衡 为什么只有你一个人把连体工装穿整齐了
因为有人背叛了我
有人和我说穿上是不是比较好 大家各有不同那样
看看后面 这个后面也有东西
这个好像是为了这次的外景新设计的
就为了今天?
就为了今天
特别定制的 只有这四个人有
以四人同款连体工装开始的特典 解说由我山崎遥来担任
请多指教
顺带一提 大家来过THE FARM吗
没
第一次来
第一次
除了露营 这里还可以体验很多活动
可以干很多事 可以好好玩…
看! 看!
什么
秋千
真的啊
秋千哦
发现了吊在大树树枝上的秋千 Machico突然闹起来了
一个人能行吗
一个人可以吧
那试试
试试
合适
强
厉害
真悠哉啊
很悠哉啊
一个人坐着
回想起故乡了
帮你推推?
会帮我推吗
什么力度比较好
弱 中 强 哪个力度比较好
强
好像很好玩
感觉还挺恐怖
这个真的很舒服
厉害 跃动感
这也是一个活动?
这个不是的
这个不是吗
还有其他的?
接下来要去体验更刺激的
刺激的
要走了
差不多了
差不多
差不多该停了
强
期待着丰富的露营体验 开始移动吧
这次的露营 kraz Ma酱 温姬亲 南早纪来到的是千叶县香取市的田园度假村THE FARM
在约十万平方米的广阔土地上有着露营用的帐篷和小屋 还有农场和天然温泉
在这治疗效果拔群的森林中充分享受自然好好地玩耍 正可谓田园度假村
我也想去啊
能跳过去吗
能跳过去
从那里跳过去吗 那里有桥哦
一边玩耍 一边聊天 优哉游哉地前进吧
会出水吗
试试看
温姬
OK
感觉我小学的时候我家还有这种东西
哦哦
真好啊 小孩子们会很高兴
像今天这样暖和的日子 玩水
玩水挺好的
大家都会露营吗
露营吗 不怎么去吧
会去BBQ但不会露营 一般不会住宿
百万的成员里面的话 比如haru喵
真亏你知道啊 Machico完全不和我一起去啊 南早纪也是 大家都是！
但是我不久前考了野外检定
诶 厉害
还考了试 有三级证书
厉害
还完全没有发挥过
那今天发挥…
那么加油吧
不不不 跟我一起去吧 很厉害啊温姬
就像点篝火时要注意的事情 周围的树可能会被点燃之类的
是会考很多这种知识的考试
原来如此
大家都看到那个了吗
哪个
那个绳索
那个啊
THE FARM的人气活动 滑索
一口气滑过设置在森林的斜面上的钢索
就像泰山一样"哇"地滑过去
一下子
好像很开心
是很让人高兴的活动
好像很高
确实
走累了
真没办法啊
那么使用那个吧
那个是什么
预~备~
就是这样 我们到了滑索的地方了
眼前有很多道具
真的啊 这是什么
不知道要怎么使用 就由指导员的佐藤先生来
佐藤先生
好的 请多指教
请他来教导我们 请多指教
那么开始穿着滑索的装备
这个不好好戴上的话会死吧
不会的
诶 这么担心吗
扭起来了吗?
扭起来了
你扭起来了
是的 左边 那附近
再加油一下 试着扯一下 可以碰吗
不愧是Ma酱
这个工作服很碍事
koro的表情太严肃了
成功了吗
接下来 大家面前有这个东西
这个叫做滑轮
像这样
抱歉
这样
这边啊 抱歉
用大拇指按下去
南 好好看着老师
从左到右同时通过两个黄色的环
从左到右
这里有绳子
这个是生命绳
用右手的大拇指…
koro好像有点奇怪
这个也是按下去
把这个通过后面
好的 取下来
没问题吗
Machico
分不清左右了
分不清左右可不行
OK了
最后来戴头盔吧
这样就可以了吗
有三个注意事项
好好的装备了之后 确认三个注意事项
开始的时候不要跳跃
空中把腿伸成90度
挥手的话在胸口挥
坚守三个注意事项 是时候前往空中之旅了
我知道了
好 OK了 那么准备去正式的地点吧
来决定顺序吧
猜拳吧
按胜利的顺序来 还是赢的人最后
就是说按胜利的顺序还是输的顺序?
输的顺序吧
输的顺序
输的人第一个
嗯
石头剪刀布
最后?
第一个
算了也好
石头剪刀布
我是第二个啊
第三个
一 二 三 四
就是这样 我们出发了
就是这样 顺序如图所示
大家 尽情去享受空中散步吧
做好心理准备了吗
好的
给我们打个榜样吧
交给我吧
不妙不妙
走好
那么开始吧
三 二 一 GO
走好
真的吗
非常安静
哇——
可怕
虽然说麦克风录到了悲鸣声 但声音非常小
这就是滑索的第一视角了
非常高 非常快
但是爽快
我想听第一个人的惨叫来了解有多恐怖
但是什么都没有喊 不清楚难度啊
大概现在在录着感想 说“感觉很爽”之类的
很快乐
虽然很快乐但很恐怖
第二位是温姬 准备得如何
好 我走了
兴致好低啊
是啊 有点…明明平时挺爱说话的
原来能让人变化这么大
真的不想去
我懂的 温姬
真的不会死的吧
没问题的
真的吧 不会死的吧
所以说了安全的啦
我要干什么啊
好高
啊 是吗
被吊起来了
害怕的女孩子很可爱啊
不要
可怕 真的不要
没问题 最后有什么遗言
想告诉我们的话
妈妈 我死了的话对不起
妈妈 如果我死了对不起
不要啊
那么开始吧
三 二 一 GO
就这么开始吧
把脚放开对吧
我走了
加油
在喊
好像很可怕
太糟糕了 不要啊
会后背着地 这个我懂的
太好了 没有事
没有事 活着
妈妈在看吗 温姬还活着
没有事
太好了
谢谢
感觉我的声音响遍这里了
那个最高的地方超级可怕
身体飘起来了 感觉要哭了
结束后安心下来了啊 温姬
接下来是南
脚这样就行吗
90度
觉得伸不直的话 就体育坐
就是把腿伸直对吧 OK
那么我出发了
走好 好好享受
会好好享受的
拜托了
这里
在那个GO PRO的角度都显得脸好看的南早纪是怎么回事 可爱
厉害 哇 可怕
可怕?
很可怕
不妙 我等会也会怕吗
有点高
可能不行
真可爱啊南早纪
没事的南
好的 没问题
加油啊 南
等等
这个 稍等一下
大概成直角？
位置有点
是吧 直角 是这样吗老师
好
可能不行
请等一下
现在出发
那么开始吧
三 二 一 GO
我走了
走好
好响的悲鸣
厉害 好好地遵守了老师教的
等等等等
厉害
刚滑出去的时候是最可怕的
速度如何
速度超快
虽然很快 但最后很爽
感觉想再来一次
活下来了
最后是Machico 心理准备如何
目送完了大家英勇的身姿 最后我也准备出发
我想一边喊Q@MP FLYER!!!一边滑
那么请多指教
感觉没啥问题
和老家的景色很像
那么 请多指教
那么开始吧
三 二 一 GO
Q@MP FLYER!!!
好开心
Yahoo
Q@MP FLYER!!! 好开心
这个好快乐
大家在那 yahoo
超高兴
最从容的啊 Ma酱 不愧是你
屁股着地滑了好远啊
没问题
好高兴
谢谢
这个超好玩 谢谢
这下就看得到大家的脸了
现在就去被吓得不得了的大家那里去
很高兴
欢迎回来
真是很好的景色
非常好
如何啊 大家
腿在抖
很高吗
很高的
在最高的地方我大概闭上眼了
真的吗
叫得很厉害
是的 叫得很厉害
但是南的叫声也没输给我
意外的
很可怕
没问题
等等
可能不行了
啊 稍等一下
现在出发
我走了
途中的时候会有摄像机在拍
被说如果有余裕的话请给些反应
但完全没有余裕
Machico单手挥了手 真的厉害
大家在那 yahoo
Machico
超高兴
一开始以为你们在那里挥了手 结果是小朋友们
看着下面挥手 想着"这边啊"挥着手
我虽然有点恐高
但是这个绿色的景色真的像在老家附近一样
非常习惯
比起恐怖 怀念感更多一些
有怀念的感觉 虽然是第一次来
最有问题的作品是你的哦
问题作品
我也是…
明明第一个人的尖叫程度可以让我们知道有多可怕
没有声音直接滑过去了
确实感觉只有我的不像能用上的素材
不管怎么说 看着大家很开心的样子 我也很高兴
不过 露营的一天才刚刚开始
四人接下来的目的地是
就是这样
接下来要进行收获体验
太好了
大家应该都看得出来 有很多田地
很多种类
像夏天就像是茄子青椒之类的
现在是秋天了 会是什么呢 很在意
确实 能摘到什么呢
什么呢
说起秋天的话
因为不是很熟 靠叶子认不出来
看到了藤蔓的话偶尔认得出来
虽然我家是农家经常会收获
但是粗看的话一下子想不出来
田园度假村THE FARM非常有人气的收获体验
在广阔的土地上的农园一年大概种植了60品种、100种类以上的蔬菜
根据季节不同可以收获到各式各样的当季蔬菜
时值秋天 说起秋天的美味中 非常受女孩子欢迎的蔬菜的话
没错就是这个 四人将体验挖番薯
就是这样 已经准备好了
穿着长靴和劳动手套
那么赶快来收获吧
然后这次教导我们的是 品村先生
请多指教
那么赶快
那么我来带路到田里去
挖番薯喽 挖番薯喽
挖番薯 挖番薯
咚咚咚咚
Machico自称是农业声优吧 是不是很懂很熟练呢
这孩子出不来了
真温柔
不愧是农业声优
对虫子也很温柔
这里就是番薯田 由我来介绍怎么挖
为了方便挖 已经把叶子切了
藤蔓留了下来
藤蔓从这个黑色的塑料的中间的孔下出来
就是挖这个下面
稍微把孔扩大一点也可以 请从这里挖
这样就看得见
厉害
尽量挖一会 大概手掌深
请挖下去
在这时抓住藤蔓拔出来
就是这样 请自己试试
谢谢
那么现在可以开始吗
请选择自己喜欢的地方
那么找个看起来会很大的地方
找藤蔓比较粗壮的地方会比较好
我这个吧
哪个呢
那么 开始挖?
开始挖吧
大家散开
一下子就看得到了
土好温暖
很温暖
真的啊
好温暖
看见了
多亏了品村先生的教导吗 大家轻轻松松的就发现了番薯
成功了
挖到了三个
耶
好大啊
已经挖到了吗
看到了
现在可以用眼睛确认到了
第三个
好 挖出来了
哦 很大
三个
这个塑料使土变得温暖 让番薯健康成长了啊
要上了
厉害 这也太大了吧
南 看来挖到了很大的
真的好大
好大
很大吧
南的超大
厉害
好大
超级大
太大了 拔不出来
没拔出来
感觉可以
看
厉害
哇 优秀 南 不得了
很大吧
那个在埼玉的话一个300日元左右才买得到啊
啊 这么贵 那不是很高级吗
挖到番薯了
成功了
在大家顺利进行时
这个人正在苦战
品村先生看起来很简单地就挖出来了 但挖起来还挺难的
完全挖不出来
对挖不好的kraz 伸出援手
挖一下反方向
反方向
又出现了一个
好会挖啊
厉害
成功了
谢谢
三个?
Machico也来帮忙 koro获得了番薯
团队合作的胜利
感觉很有百万的感觉 真好
这四个
在很深的地方有四个
看 这大量的番薯
收获的东西可以带回去 也可以烤了直接吃
今天的BBQ的期待又变多了
太阳也升高了 四人将前往帐篷
很高兴吧
很高兴
收获了
差不多也饿了
肚子饿了
于是 接下来大家一起来BBQ吧
太好了
BBQ啊
场所是这里
厉害
已经点了火
帅
说到BBQ就不得不提？
诶？
肉！
真不错
这个好
其实我向Staff拜托过 能不能准备一些肉
好耶
想吃好吃的肉
但是 好像 MILLION肯定不会直接白给吧
为啥 明明想被娇生惯养的
应该会来什么指令 我来念一下
真的耶 竟然还准备了信封
这是指令书
指令「请4人进行沙滩排球对传」
哦 这是我跟温姬亲一块儿唱的歌
大概是因为DAY2的时候有唱过「ビッグバンズバリボー」
对 和我一起唱的呢
随着沙滩排球对传回合的增加 不仅BBQ的菜品会增加
肉的品质等级也会上升
达成7次 将为每人增加一份长达30cm的特大猪肉肠
达成29次 将追加用荷兰锅炖煮的炖牛肉
达成39次 牛排品质将升级为千叶县生产的A5上总和牛
如果达成765回的话 南斗！
将会送来一整头上总和牛的肉！ 真的吗？
最后这个 绝对没买
一整头送过来也太可怕了
就是啊 怎么可能
被小看了啊！
说起来 Machico原来是排球部的吧
对的 是的
好呀 我可以的
有人一起吗？ 一起吗？
运动神经也不至于那么差的
以前参加过运动类社团的先举个手
我
勉强…？
勉强？什么运动？
妈妈排球部
顾名思义，主要是妈妈参加的排球
那也是排球
是排球
*网球部 茶道部 排球部 妈妈参加过排球部
有两位都接触过排球 貌似可以期待一下？
为了应对新冠 所以我们戴上了…大概是提高难度的手套
球已经在手上了
MILLION这边 可能是Staff们坏心眼
坏心眼
这次好像是 一局定胜负
我不要
还说「是个好决断」
不要啊
这赢不了啊
加油赢下吧
赢不了
不管怎样 先以7次为目标加油吧！
好
加油
可是由我发球 可以吗？
可以的
来吧
我发球了
传给谁呢
1个
嗯？？
这个…
这个呃…
这回应该不算数吧
结束！
诶？？
南早纪是不是都没碰到球？
各位辛苦了！
我的锅 我忘记说准备了
等下 刚刚发生了什么吗
什么都没有呀
好！加油吧！
那么就从这里开始
拼命创造剪辑点…
就这一次机会！
我发球了
啊 南酱！
南早纪？
结束！
等等等等
各位辛苦了！
等等 不对不对
刚刚什么都没发生
发生什么了吗
发生什么了吗？
那么 接下来 连续7次 加油吧
还来剪辑点？
大家都集中精神
确实
都要集中精神哦
真的要集中精神 这是MILLION的缺点
集中精神
集中精神 来吧
要发球了哦
OK
我来
啊 那我来 4
我来 5
结束！
等一下 嗯？咋了？
到这一步已经只能算是本人失忆了
啊 那么接下来
刚刚连续6次了
现在 呃 等下
想要法兰克福香肠
我觉得战略很重要
所以主要就交给这两位来完成吧
那个… 对我来说太难了 已经不行了
我会加油的
要传给南了哦 我们俩对垫
OK 好的
我要发球了
1、 2、 3、 4、5、
加油！两位加油啊！
加油
可以！
加油啊
哦~
太好了
8次！ 到8次了对吧！
Machico没事吧
我没事哦
超过7次了 可以全都给我们吗
全都给吗
你听谁说的啊？
你们肯定买了上总和牛的对吧 不给多浪费啊
太浪费了
就是说啊
如果真的想要的话
不该摆出这种态度吧
哦？Staff… 不过也是 你们反复了多少回了
怎么说
本来想说 再一次超过7次的话 就给你们上总和牛
现在这样是不可能的
那你说 要我们干什么
要干什么…
那每个人都扮演角色来请求一下
原来如此
好 Staff 干得好
了解了 我让她出来
她在那里吗
就这样 让角色们来请求一下吧
制作人！Roco现在Very hungry 再给我们One more chance吧！
制作人 我好想吃美味的牛排~ 拜托啦~ 不行吗…？
可以哦
制作人 我们都很努力了吧？
嗯
所以…全都会给我们的吧？拜托了！
嗯 什么都给你们
真是的… 你呀…
会、会再给我们一次机会的…对吧？
真是的！ 南南！！
听到“南南”了 好 全都很棒
好吧 同意了！
耶！
再连续传7次
只要连续完成7次 就能获得上总和牛啦
可是 目前的好成绩也只是8次
我要发球了 Machico
啊 抱歉 好险！
好可惜… 但是？
真亏我们还能接住
这很MILLION 就算你们合格吧！
好耶！
*获得千叶县生产的A5上总和牛
完成指令之后 终于要进行晚餐的准备了 首先从这道料理开始
刚刚结束了排球 现在要体验做披萨
制作披萨的原材料如图所示
新鲜的蔬菜、培根、火腿、海鲜等等
我的话 只放芝士就足够了
指导披萨制作的是这位 盐谷先生
大家好 请多指教
请多指教
第一步要干什么呢？
首先 要将饼皮面团整理成圆形
从面团开始 好硬核
首先 要将发酵好的饼皮面团摊开
挤出面团中的空气 制作披萨底
开始摊吧
哇 看得到吗 发酵产生的空气
是气体
要把它摊开
头一回这么做披萨
好难 怎么办
果然会暴露我很能干啊
虽然平时都没怎么公开表现过
料理精通组
南氏呢？平时不在家做饭吗？
最近有在做的
真的吗
嗯
那最近做过什么？
呃 洋葱牛排
洋葱牛排…？
摊好面团后 涂上披萨酱 再放上喜欢的配料
能加入致死量芝士的机会太少了
太幸福了 毫不在意卡路里
今天就不管热量了 毕竟都垫过排球了
确实
我撒
温姬亲好像有秘密配方
把罗勒弄碎的话 香味会更加浓郁
这是打工的时候学到的
默默料理的koro酱 做披萨也能体现出个人性格呢
展现出个人性格了
我可是一丝不苟的
哇 整整齐齐的呢
最近制作过洋葱牛排的南早纪
南酱做的心形 好可爱
心形？哦真的
你看 超级可爱
做成心形的了
那么 大家都做好了吗
做好啦
完成了
每个都充满了个性 非常新奇
嗯 因为材料都一样 有想过会不会撞车
意外的 非常不一样呢
接下来还要经过烤制 才算真正完成
敬请期待最终的成品
无论是形状还是色调 都是世界上独一无二的原创披萨
wow 好期待烤制后的成品
接下来将分为两组进行准备工作
首先是Machico和温姬亲 她们将负责准备营火
说到野营 接下来我们将进行营火的准备
你以前弄过吗
怎么可能
今天想教给两位 野外生存时使用的生火方法
野外生存
野外生存是指 只使用简单的装备 享受自然生活的户外娱乐
尽可能活用大自然中的事物 享受野营生活
在「THE FARM」中 可以挑战野外生存的基本技能——生火
我们要制作「Feather Stick」
Feather就是鸟的羽毛 Stick就是棒
「Feather Stick」 就是像鸟儿舒展羽毛一样的木柴和树枝
削的越薄 木材与空气的接触面就越大 越容易着火
两位从这里开始体验 真好啊
“嗖”地削下去
我去野营只有闲着的时候才会干这个
啊 断了
差不多是这种感觉
好难
好难削得均匀啊 好难啊
两位都还不熟悉 上手了就轻松了 没事的
不过针叶木是软木 不需要费很大力气 女孩子们也能轻松削下
越削越多了
我削不均匀啊
这个肯定会断吧 你看这里 越削越细
我也是
这里变细然后断了
温姬亲全都说明了
被切断的细木屑 会成为生火的后援
很好 不会浪费
是不是比看起来的要难？
超级超级难啊
这个很不错
好强
越来越好了 这个可能烧得起来
跟刚才的比一下
制作完「Feather Stick」后 就要进行下一步
这里有一根麻绳 请先拿起麻绳
最开始要用麻绳制造出火种
首先要把它扯蓬松
一根绳的状态下 氧气无法进入 所以要把它扯蓬松
蓬蓬松 好的
扯蓬松之后 揉搓成松软的团子
*将扯开的麻绳揉成为充满空气的松软团子
两位的面前有都有一根生火棒
*生火棒 用金属棒与阳极摩擦产生的火花生火 野外生存的重要道具
老师拿着的 是生火棒 我也有一根哦
抓住这个刮匙的银色部分
把有字的一侧面向自己
像这样刮
好神奇
你们可以尝试一下
忘记带火柴的时候 用它可方便了
倒不需要用很大的力气就行
不需要的
好了 终于要到点火的时候了
就这样继续 可以的
哦 有了
赶快
啊 赶紧的
对 放下就好了 这根也请您继续放
好厉害
已经可以放下了
我放
另一边再来一根
针叶木容易着火 要让火势稳定需要阔叶木
首先要用针叶木生火呢
温姬亲太熟练啦
好厉害！太厉害了
厉害厉害
感谢指导
加油！
Ma酱 加油啊
再快一点 唰地一下
快点快点
刮的好熟练
抓紧了
赶紧的 烧起来呀
好嘞
好棒啊
摆放成空气容易进入的形状
真的好熟练啊
再照着最开始方向放一根
哇 基本没削出啥
烧的起来吗 烧的起来吗
那就把削断的都扔进去吧
削断的
对对 木屑也不能浪费了
小心 不要烧到自己
厉害 这个火势应该行
感觉不错
现在要多扔点进去呢
后援 后援
再它熄灭之前！
两位都学习了生火的基础
为了营火 继续努力吧
同时在另一边 kraz和南早纪正在准备晚餐
我们分成了两组 这边是料理组
南酱和我一起做好吃的
只有我们俩的话也不够放心 所以也请了一位老师 就是这位
请多指教 我是BBQ指导 太田
太田先生还是高级指导
在我们面前摆放了大量的食材
超豪华
特别是这个 通过排球赢得的牛肉
*千叶县产 A5上总和牛
A5级的牛肉
是上总和牛呢 看起来就非常棒
纹路很棒 看起来就很好吃
那么 赶紧来料理豪华的A5上总和牛吧
首先向两面撒上调味料
接着在一面涂上橄榄油
看起来好好吃
很好 很不错
这么做的话 油可以锁住水分 可以避免肉质变柴
原来如此
要打开了
要烤啦 烤肉使用的是炭火烤架
把肉放到这里 温度最高的地方
这火焰 烧到冒出来了
请摊上去 烤20秒的样子
20秒左右
就一会会
就这样？
对
我要放了哦
OK OK
没问题吗
放吧
麻烦数好20秒 真不错
放的好棒啊
1、2、3、
那么我也一起
4、5、6、7、8、9、10、11、12、13、
14、15、16、17、18、19、20！
好嘞好嘞 来看看怎么样吧
怎么样呢
咚！
哦！
好漂亮
这烤纹真的太棒了
看起来好好吃
南酱 干得漂亮
太好了
反面放在这边
也是一样 20秒
再来一遍
2、3、4、5、6、7、8、9、10、11、
12、13、14、15、16、17、18、19、20！
怎么样呢
馋了
太棒了！
太棒了 非常漂亮的烤痕
真好啊
真的 太漂亮了
沙滩排球对传赢得的上总和牛
烤肉的声音 就是BBQ的精髓
此外 丰收体验中挖出的番薯 也来烤一烤吧
这些 就直接扔进木炭的间隔中好了
直接扔
自己挖的番薯会是什么味道的呢？
这个放不下了
好啦 夜晚的宴会要开始啦
烤好啦！
太好了 看起来好棒
不仅是烤肉 我们自己制作的披萨也非常棒
*千叶县产 A5上总和牛 碳烤牛排
对的
看着就要流口水了
烤好之后又不一样了
确实
我饿啦
饿了呢
忍不住啦
那就开吃吧
那么大家一起 双手合十
预备
我开动了
首先肯定要吃披萨呀
先吃肉吧
我开动了
好棒！
虽然已经分不清哪个肉是哪个了
好软
欸！听得到吗？
好脆！
嗯 这声音真美妙 听着就很有食欲
这边是我们用沙滩排球赢来的上总和牛
这边的是「NADESHIKO PORK」
好像是这边「THE FRAM」签约的农家生产的猪
是不是很想吃？
我开动了
太好吃了
炭火的味道已经渗入到肉中了 非常香 太好吃了
切完了 先吃海鲜那块
我开动了
非常好吃 因为我面团压得比较薄 饼底非常薄脆 太好吃了
之前南酱做心形披萨的时候 我说了句
「心形的披萨 切开之后 不就变成心碎了吗」
「到底会怎么样呢」
我最喜欢罗勒配马苏里拉了
就吃罗勒马苏里拉这块吧
我想起来了 当时放了土豆来让口感更加柔滑
烫！
嗯 非常好吃 马苏里拉芝士很有嚼劲 太好吃了
非常成功的披萨 太成功了
这个肉 中间仍然是泛红的 绝对好吃
我开动了
每一次咀嚼 都能感受到肉汁爆发 太美妙了
同样都是肉 竟然能有这么大的区别
这里烤的、餐厅里点的、家里做的 品尝起来完全不一样
非常好吃
太好吃了
Machico在吃披萨吗
嗯 在吃有海鲜的
好像说味道像什么来着
是呀
吃过肉了吗
还没！
超级柔软的！
想吃了
刚刚我吃过肉了
田所小姐 吃下去再说话
「NADESHIKO PORK」我开动了
刚刚告诉我们的
嗯 这个叫「NADESHIKO PORK」
这个是「NADESHIKO PORK」
嗯 是肉色偏白的
是签约农家养的
哇 真不错
出人意料！
这也太好吃了
总感觉 座位隔开了吃饭
大家离得有点远 交流都要靠喊了
能在户外吃饭真不错 很爽
这评论 好！
我要点20次赞 赞赞赞
好耶 开心
话说回来 大家是不是忘了我们面前还有…
锡纸里包的是 白天我们亲手挖的番薯 是烤番薯
好耶 烤番薯
我真的很久没吃过烤番薯了
快看 是不是很不错
热气腾腾
好烫 我要掰了
哦哦 虽然我掰的比较烂 但是这个番薯很漂亮
看起来好好吃
非常热乎
好了 我要开动了
好吃 好甜！
大家不会买烤番薯来吃的吗
我会去买的 我太爱这个了
要是看到卖番薯的车子来了 会飞奔出家门的
肯定会买的
感觉 因为是自己挖的 所以味道更特别了
有种特别感
是吧
好甜
南酱 感觉怎么样
什么？
今天一天呀
今天真的太爽了
pyon桑看着我们吃这个肉 会不会馋死
haru喵~
我在 我很想吃
真的很想吃 很馋这个「NADESHIKO PORK」
天在不知不觉间就黑了下来
晚饭也是饱餐一顿
现在暂时松一口气
就回看一下吧
FLYERS的 FLY…嗯？
Q@MP FLYERS？
进行Q@MP FLYER!!!的
Reburn的
畅聊回忆吧！
好滴！
那我们就事不宜迟来生火吧
开始了哦
呜哇 这次是最…
啊 有烟出来了
好耶 我生火更快点
哇 厉害厉害 火好旺盛啊
不过 就让它从那边烧吧
从那边烧
要回过头来讨论的话 从什么开始讨论呢…
我觉得印象最深的是
DAY2的成员在DAY1的LIVE快开演的时候
还在去往演出前晚的住处的巴士上
啊 对的对的
大家都在手机上看直播
一边喊“开始了开始了”
全员都在盯着手机
大家都很感动
在kraz说“Q@MP FLYER!!! 开始了哦”的瞬间
大家都“不行了 要哭哭了”
太快了太快了
大家看着都觉得很棒
就只是看到大家带着微笑登台
就产生了“好想见到大家”这样的
拥有了制作人一样的心情
说起这空出来的一年
本来的话 这个时间点
本来按照年度应该是到8th了
现在这种状况下延后了一年
以Reburn的形式举办了7th
那时见不到制作人
成员之间也不怎么见得到
确实
很寂寞
加点柴火了
你们继续聊
好酷哦
DAY1的成员在演出前有什么感受呢
这个啊 当然首先是很开心的
但是实话说因为是第一次野外LIVE
也有过感到不安的时期
可能是我的个人感受
对能不能成功表演的考虑多于期待
很久没在制作人面前表演了
感到异常紧张
感觉跟刚才说的DAY2的感动是同一时间
在大家面前出场的时候
有“终于回来了”的感觉
大部分还是感觉不安、紧张和迷惘
第一次带着这么复杂的感情迎接LIVE
前一天 是叫提前到达吗
到达酒店的时候
优衣咚在百万的Line上说
“附近有这种店在欸 我去买点必要的东西”
真贴心
因为是户外LIVE 想买一些必要的东西 例如防晒霜之类的
比起一般的LIVE要准备的东西要更多
优衣咚给我们准备了许多正式登场要用的物品
还叮嘱大家要用
确实 就放在那里了
太暖心了
真的十分贴心啊
因为是第一次户外LIVE嘛
大家都有点不安的情绪
那个…怎么说呢…怎么说来着
乐观？
乐观 对对 为了能让大家都乐观一点 大家互相帮助
出现了这样的情况 我感觉很棒
确实 感觉大家更加团结了
大家一起克服困难的感觉
然后就是演出的服装很可爱
可爱的 好怀念啊
第一套衣服感觉是在至今的周年服里
要素比较单纯的一套
带着很明确的主题去制作服装
大概对于服装师来说也是第一次
无论是衣服本身还是展示方式
都给人一种全新挑战的印象
有没有在户外唱过之后印象改变了的歌曲呢
有吗
我的话是那个 「brave HARMONY」
啊 我也是
大家再次一起登台的时候
天暗下来的时候
那个时候月亮升起来了吧
啊 是的升起来了
那种情况下唱的「brave HARMONY」
让人心情无比舒畅了
帅气的歌更容易让人产生强烈的感情
“就是这个情景吗”的感觉
DAY1本来是阴天
就是在那个时间段云也渐渐散去了
看直播发现的
留下很深的印象
太唯美了
唱到“輝く月”的瞬间
摄影师拍到了月亮
厉害！
神仙运镜
哭了 真的
那么 虽然还有很多话想说
但和制作人们说的就到这了
我们还要聊一下再离开
拜拜
MILLION Q@MP CHALLENGER
留下回忆的露营之夜慢慢过去了
很好吃的