很有收获
片源：fireattack
翻译：Ayase
校对：后母辣酱
时间轴：森野千里
那么各位
来摆圆阵啦
诶……
百万复活公演的第一天
总之请平平安安地度过
加油哦！
喔——
结束啦——
开头连着唱了两首
但感觉就像是一瞬间一样
虽然排练过无数次了
但还是上气不接下气的
可能这就是实战吧
不过没有下雨真的太好了
请大家尽情地享受吧
接下来我们要把富士急变成动物园
耶——
一起来玩儿吧
第一次唱 开心
汪汪
我是演狗的
至今为止在唱歌的时候说过汪汪吗
我觉得没有
这就是反差萌
是啊
静静的反差萌
要是说有什么亮点的话
这次成员里有三位都是Fairy
帅气的「アニマル☆ステイション！」
确实 感觉已经听到了Vo力超高的「アニマル☆ステイション！」
马上为大家献上
超绝好听
请多关照
一旦开场 时间就过得好快啊
开场前我还以为会挺冷的
现场的热气 超级热
但接下来我也会加油的
开幕啦
看到台下有那么多的制作人
稍微有一点泪目了
开幕啦 哇——
怎么说呢 因为是第一次参加不能打Call的LIVE
还在想会是什么感觉
但是大家的热情完全都传达过来了
这种大家一起燃起来的感觉真的很棒
谢谢
好久没唱过的「Helloコンチェルト」
我会加油的
开始紧张了
虽然有种“现在才开始紧张？”的感觉
我去参加765PRO大家族计划了
要看吗
要看衣服吗
很可爱吧
这里的颜色每个人都不一样 我觉得很可爱
这之后的「HOME, SWEET FRIENDSHIP」 我会加油的
要和大家成为一家人
辛苦了
谢谢 谢谢 结束了
「Helloコンチェルト」这首歌
我从2016年之后就没唱过了
虽然若林神没能来
但能以梨衣熊、Zekki和我三个原唱成员一起唱
这还是头一次 真的很少见
我真的很开心
非常感谢
要说“我回来了”和“欢迎回来”哦
要忍住
这样才是对的
如何
是呢…现在才刚刚开场
这之后还有各种各样的事情要做呢
是呢
现场采访结束
刚才也说了 765PRO大家族计划
虽然已经唱过好多次了
但是每次成员不同 都是另一种风景
抓拍一张好照片吧
果然只要有制作人在的话
干劲就源源不断地涌出来了
像是打开了开关一样 自己都吓到了
大家真的都面带微笑看着我们
真是帮了大忙
非常感谢
谢谢 谢谢
于是 第一部分结束啦
大家的情绪应该持续高潮了一段时间
请放松地听一下MC 休息一下吧
抓拍太顶了
这腿…希望能从下往上拍一下腿
真的可以吗?!
绝对会被事务所NG的
不会的 随便拍
要拍了哦
像变态摄像师一样
喘得好厉害
啊 小笠原小姐来了
什么 我吗
你放到那里了?!
对啊 我也放这里了
之前别人教的
就是这里
这地方感觉能放钱
钱?!
跟动画片里一样
把重要的东西藏进去
是从这边侧面下场吧
是的
谢谢
辛苦了
加…加油…
累坏了吧
累死了
前半场用力过猛已经累瘫了 但还是会加油的！
坏了 小抄的位置暴露了
大家都是把它藏在这里的
好厉害啊 吓到了
天才啊
大家真是天才啊
在这个地方…
我也藏一个试试
等等…感觉大家会在意吧
大家会盯着脚看
“好像放了什么东西…”这样
哎呀 加油哦
一起加油吧
一瞬间就过去了啊
是的
开始紧张了啊
「アニマル☆ステイション！」真的好开心啊
是的
你那声大象叫堪称完美
真的吗
好开心呀
每一首都反反复复地紧张
嗯嗯
紧张 上台 然后觉得没关系了
结果回来之后等下一首的时候依然会心跳加速
感觉心脏跳动的速度不能如自己所愿
「Bigバルーン◎」好难啊
一不留神就犯错了
往上指 对 往上指
我们几个 在唱「Bigバルーン◎」的时候举着气球出场
那之后直接唱完「Good-Sleep, Baby♡」
紧接着在「夢色トレイン」里睡着了
预告 我们要去睡觉
预告了 别错过哦
别错过哦
一直在那儿哦
全程都在
一直在舞台那个地方哦
下次出场是在「夢色トレイン」
要和mocho并排站 好紧张
她太可爱了
过于不想跟她出现在一个镜头里
在全力表演完这首歌之后
再过一首 就是「君だけの欠片」了
对于心情的转换也非常紧张
但是在克服这道难关之后
也会稍微冷静下来
因为已经翻过了一座大山
第二座大山也会加油的
作完自我介绍啦
谢谢
好开心呀
好热呀
好热好热
太好了 顺利完成了
而且艳阳高照呀
天气也变好了
太好了
唱完回来啦 「Bigバルーン◎」
好开心
谢谢大家和我们一起转胳膊
十分感谢
耶——
「Bigバルーン◎」
大气球已经飞上天空啦
已经飞走啦
大家的大气球
啥啊这是 怎样一种情绪
换上雨披啦
我走啦
非常感谢
睡完午觉回来啦
闻所未闻 在舞台上睡午觉
还是挺难得的经历
换衣服啦
怎么样呀
是不是吃了一惊呀
但是现在正在唱歌的大家也穿着这身了
如何呀
颜色好看吧
接下来就是「君だけの欠片」啦
跟我一起唱的Suwa的衣服颜色也很好看
请留意一下哦
3rd之后又一次演唱「Melody in scape」
感觉真好啊
是啊
好厉害
四周都是制作人
被包围了
营造出了非常纯粹的空间
会继续加油的
非常感谢
穿上雨披啦
没问题的吧
舞步还挺多细节的
而且还是帅气的歌
对啊 要是出错了该咋办
是啊是啊好可怕
就面无表情 “错了能咋”
我的就是这样的
反正我是对的
只能冲了
开始变冷了呢
是啊 气温降下来了
这就是户外LIVE啊
户外LIVE真棒啊
Baby×N
妈妈？×N
小孩？
爸爸？妈妈？
丈夫丈夫
等下就是「流星群」了
彩排中 戴着耳返待机的时候
她突然在我耳边说了声“Thank you”
好帅
用在耳边说悄悄话的感觉说了“Thank you”
好帅 真的好帅
抱歉
没关系的
好害羞啊
明明还在演出途中
真是首好歌啊
歌太棒了有点感动过头 非常感谢
非常感谢
是不是很帅
虽然雨没有下起来
但气氛出来了
确实
希望有一天能在雨中演唱呢
好开心呀
非常开心 谢谢大家
要唱「Do the IDOL!! 〜断崖絶壁チュパカブラ〜」了  要攀登断岩绝壁了
希望不会跳错
感觉已经分泌肾上腺素了
好开心啊
很开心
久违的有观众LIVE
真的很重要呢
非常重要
真的是久违了啊
看着制作人们的表情和反应
看他们突然兴奋的样子 非常开心
偶像大师LIVE的主角
除了这边的偶像们
还有制作人们啊
毕竟是主人公嘛
有大家在才有这些
主人公就是你
今后也请多关照哦
请多关照
因为我们必须得把chupa丢掉嘛
啊 是哦是哦
要把一起跳舞的chupa扔出去 抱歉哦
是哦 好像是要扔到哪里来着
抱歉 回归自然吧
是森林哦
回归森林吧
不过感觉在这里放生 环境还挺好的
chupa chupa
很难评价
这张脸
嘴巴好可怕
这个无法理解感情的嘴巴
它到底是什么心情呢 到底是在生气还是怎么样 搞不明白
还是说这就是最平常的精神状态
是怎样的呢
也许是在开心吧
“好开心哦”
下一首就是卓帕卡布拉啦
chupa chupa
卓帕卡布拉——
不会被那边听到吧
这个感觉稍微有点吓人呢
但是把阿天拍进去了
你看
卓帕卡布拉与我
感觉这样的大头贴确实可能有人拍
啊这
不妙不妙
该唱「ココロがかえる場所」了
说真的现在超级紧张
因为彩排的时候我做得不太好
所以正式演出想把优秀的表现带给大家
我会加油的
超级心慌
还是第一次以原唱阵容去唱这首歌
我会加油的
好开心啊
大家都很Happy
我看到后面有人带了卓帕卡布拉来
真的吗
我看到了
好厉害
那个绿色超级显眼
后面的我都看到了
十分感谢
好开心啊
大家都在全力地挥舞荧光棒
在彩排的时候
还在想到了后半会不会没体力了
结果现在情绪高昂
超开心啊
在观影院和家里看LIVE的各位
燃起来了吗 开心吗
不过会看这个的
肯定是买了BD的
原来如此
所以就算在家里也要挥起荧光棒哦
还有就是在看之前
自己做点中餐
啊 做一个套餐是吧
做好了之后边吃边看
是啊 而且要再来一碗
天才
超开心啊
用迄今为止最大的声音喊出“再来一碗”
我懂我懂
超开心啊
都是多亏了大家
谢谢大家
紧张死我了
这场第一首有我的SOLO部分的歌就是这首
所以这首歌是第一首有我的独唱的
我好像说了两句意思一样的话
有点紧张
我唱完了 好开心
看到大家挥着荧光棒好开心
「ココロがかえる場所」唱完啦
超感动的
看到大家挥着荧光棒特别开心
这种只有户外LIVE才有的自然空气
还有和观众们的这种互动
都非常戳我
这首歌也非常安详
非常棒
非常打动人心
现在我沉浸在余韵之中
这一切都被摄像师目击并拍了下来
以上就是来自现场的报道 抱歉
耍不成帅啊
加油哦
「Super Duper」
会加油的
第一次唱哦
非常紧张
真的很紧张 加油吧
很高
是长袖
护腕在里面
该出发了
我出发了
很久没有唱过这首歌了
唱了可怜的SOLO曲
三个人一起演唱了
大家的心一定也被净化了
是的 一段非常纯粹的时间
心灵被洗涤了
我们去MC啦
Zekki 我们努力了
努力了
怎么样啊
嗯…怎么样呢
因为是第一次唱
超紧张的
好厉害
真的 这辈子都没做过这么多次耍帅的表情
太紧张了 可能表情太僵硬了
是平时的优衣咚啦
总归还是有需要反省的地方的
要是有下次机会的话 我们会进步的
会加油的
到那时要是大家能发出声音就好了
真的很想听大家喊“Super Duper”
十分感谢
接下来请继续享受吧
我出发啦
已经累趴了
一旦开始就过得好快啊
我去唱歌啦
真不得了啊
「流星群」越来越近了
不知道能不能看到星星
感觉集中力渐渐地…
是体力用尽了吗
毕竟LIVE当天会起得很早
今天居然5:45就集合了
所以就感觉现在集中力消耗殆尽了
我会全心投入去加油的
香里觉得如何
会很帅气地去加油的
谢谢
晚霞好美啊
好美啊
太好看了 不禁说出了声
“哇 是晚霞”这样
晚霞超好看的
真的嘛
晚霞出来了
我没看到啊
下次出场再看吧
那可能都晚上了
错过了
我们拿上提灯戴上兜帽
会成为照亮黑暗的妖精的
虽然不知道是不是妖精 总之我们先走了
我们是「待ちぼうけのLacrima」组
所以我们接下来会去跟大家见面的
能登场的位置太多了
好厉害
需要在各种地方出场 现在心砰砰跳
接下来将从中心舞台登场 还请期待
就是这个
这个是哪个啊
那个的黄色的…啥来着
就是 被各种人说是小小○魇
啊确实 我有同感
大家都这么说
像小孩子一样
就随便你们说吧
“我是来拿提灯的”
好可爱
“没问题吗？”
“没问题！”
mocho穿这个超可爱
感觉DAY1帅气系的人比较多
所以我们这种鲜艳的颜色很少见
是啊
大概颜色明亮的人…
还有早纪 也就是茜
还有惠子姐？
对哦 确实 惠子姐也是
大部分都是颜色偏暗的
红色也很多
粉色和黄色站在一起真的超可爱
因为成熟的颜色太多了
我们这种亮色显得很少见
是嘛 好像是的
帅气系的
这次帅气的歌也多
确实是的
那么 马上就要在令人感动的歌之后出场为大家点灯了
去点灯啦
结束啦
这样一来我的小组曲就唱完了
剩下就是努力到最后了
请多指教
我会加油的
真的 请多指教
谢谢你
等一下 现在说太早了
谢谢你愿意唱这首歌
我会加油的 请多关照
努力练习过了
呜哇 结束啦——
耶——
感觉我的LIVE已经结束了
已经把接力棒交到大家手中了
我会努力到最后的
太好啦
大家挥舞的荧光棒很漂亮
最棒了
努力到最后吧
刚才专门戴上耳返听歌
感觉又有了力量
接下来也会继续加油的
画上星星又擦掉了
我已经筋疲力尽了啊
不过还有一点就要结束了
谢谢你们
DAY1结束！
耶
耶！没犯什么显眼的错
显眼的错？
谢谢谢谢
烟花太厉害了
是啊 吓了一跳呢
谢谢 太开心了
谢谢 好开心
辛苦啦 谢谢大家！
结束啦！谢谢大家
谢谢大家
烟花 烟花好厉害
烟花实在是太漂亮啦
很开心 谢谢你们
再见啦
Q@MP FLYER!!! Reburn DAY1结束啦 耶——
耶——
我们现在也是刚刚结束的状态
是的
mocho你感觉如何
怎么说呢 感觉就像一瞬一样
特别开心
我其实很讨厌户外的
嗯我知道的 紫外线很讨厌呢
非常讨厌 所以想着该如何是好
不过现在觉得 真的太棒了
喔 好意外 mocho的想法改变了
嗯 不过还是讨厌户外
啊还是讨厌吗
话虽如此 不过发现了也有只有户外才能感受到的东西
确实
果然在山脚下空气就是好啊
对对对
也很凉爽
可能是因为赶上了好天气
也没有下雨
太阳也不是特别耀眼
能清清楚楚地看到制作人们的脸
从结果上来说是非常好的天气
对我们来说是好天气
是啊是啊
还有烟花也是
在彩排的时候没有放烟花嘛
是刚刚才亲眼看到
虽然在跳舞 但是无论如何都想扭头看烟花
然后看到旁边的kraz也在看
抱歉！我还想说我也在看 结果是看到我在看烟花
好漂亮啊
是啊好漂亮
超漂亮的
有被录下来吗
肯定录下来了吧
烟花是必看的
对我个人来说在舞台上面看到的
天黑之后「Glow Map」的景色真的超漂亮
差点看哭了
真的感觉快哭出来了
能看到这样的光景真的非常幸福
能顺利举办真的太好了
所以 请大家一定要多看几遍
反反复复把各种细节都享受一遍
我们是饰演最上静香的田所梓
以及饰演箱崎星梨花的麻仓桃
谢谢大家
好好享受哦