主催：VeraVia
歌词：YOU宅
时轴：staff
首先是
偶像大师综合制作人的坂上阳三
啊 看到了 看到了
在那里
好 快过来
好
那
略过这个变态
白金星光和星光舞台的制作人 久多良木勇人
在那里
诶
慢慢跑过来了
啊 在这边啊
好
接着下一位
偶像大师音乐制作人 中川浩二
啊 来了
欢迎
然后然后 接着是
偶像们的歌曲制作不可缺少的一人
日本哥伦比亚的柏谷智浩
好 欢迎
然后是最后一位
创作了许多名曲的佐藤贵文
欢迎
哇 好厉害
大家快上来吧
呀 真厉害呢
呀 有点不知所措
嘛 是这样的
突然来到这个舞台 确实挺困难的
不 是说到我之后马上就变成橙色这件事（应援棒）
哈哈哈
确实蛮少见的
啊 但是久多良木今天穿的橙色的
别看了 摄像机也别拍了 别
也就是说 大家到齐了
主要制作组人员 通称IM@S大叔
耶
嘛 本来JUNGO要是在这里的话
大叔组合就能完成了
但是JUNGO现在在绝赞工作中
也就是说
那么 事不宜迟
让我们开始吧
大家准备好了吗
可以吗
那开始吧
那么
这是真正的 是真正的吗 是里的吧
这是里PRODUCER MEETING吧
紧急制作组会议！
耶
好 真正的PRODUCER MEETING
那么 这就是真正的PRODUCER MEETING
紧急制作组会议
没关系吧大家
要上咯
好 我知道了
虽然知道了 很长时间没见了吧
没错呢
做个自我介绍的也没关系的吧
对对 所以接下来就是自我介绍
那么 事不宜迟 从坂上先开始 可以吗
好 我知道了
偶像大师综合制作人的坂上阳三 请多指教
我要打人咯 你们这群家伙
好
那个 虽然发生这种事之后可能不是很想继续下去了 久多良木拜托了
白金星光和星光舞台的制作人 久多良木勇人 请多指教
好 请多指教
接下来是 中川
好 万代南梦宫工作室
偶像大师
什么来着
奥
赤羽根：音乐制作人
音乐
什么
音乐制作人！
赤羽根：你在干什么啊 中川
感谢 感谢
真是 你来干什么的啊
居然忘记了自己的职位
那 接着下一位 柏谷
日本哥伦比亚唱片的音乐制作人 柏谷 请多指教
好 请多指教
然后是最后一位 佐藤
万代南梦宫工作室的音乐总监 佐藤贵文
请多指教
佐藤：还有 赤羽根
坂上：那个
佐藤：赤羽根你
坂上：等等
坂上：等等哦
现在气氛很糟糕
就像是破烂不堪的道具一样
赤羽根：但是意外地
佐藤已经在瑟瑟发抖了哦
所以说先等一下
稍微改变一下气氛
没错 佐藤也 佐藤也
大家一起来打气吧！
哦
要来打气吗
啊 原来如此
要做吗
那我先来
大家也一起
啊 怎么
也带上我啊
不要 绝对不要
为什么！
坂上：可以可以
坂上：来吧来吧
带我一个
要上咯 大家
好
765pro制作组！Fight！
哦！
耶
已经可以了
感觉能上了
可以上了
大家都提起精神了
感觉刚刚佐藤真的很紧张
名牌都反了
确实
话说 这个名牌也太随意了吧
没错
很厉害
只是用别针别着
我认为这恰好说明了紧急感
好 让我们赶紧继续下去吧
诶 由在场的成员一起开始紧急制作组会议
诶 这里有为大家准备问题
大家请务必回答
诶
嗯 是强制性的
这啥啊
诶
你不对劲啊 中川
不 我没问题 能说的我一定知无不言
没关系没关系
不能说的事情
大概 这是制作人的聚会
所以大概是没有那种事情的
怎么说 也不是绝对的
你别说不负责的话啊
而且还是你自己认为的
只是自己认为的
没错只是我自己认为的 没权限的
好 那么
首先是这个
星光舞台中你认为值得在意的点
果然这个问题还是得交给久多良木
能请你回答一下吗
值得在意的点
嗯
嘛 在ps4上采用了ブァリアブルトゥーン的技术
通过这个技术
已经变成十分可爱的偶像了
虽然也有新歌还有各种各样其他的
诶 果然
发售后
让我个人很开心的是
玩家们说不知道该退哪个游戏
收到了很多关于游戏的反响
总之主要在开发各种各样的游戏的时候
万代南梦宫工作室的加藤开发制作人和押山总监一起开发的时候
嘛 白金星光出来的时候收到了很多反声呢
在想该怎么办的时候
发生了很多事情
果然还是要那样呢
反复调整
嘛 还是有很多提案的
和万代南梦宫工作室的人员一起反复确认提案
刚才若林说的教练啊什么的
还有地狱特训之类的
啊 真怀念呢
红白应援v之类的
提到的全都加进去了
非常有战略性
那个
我想是不是变成了LIVE育成
育成LIVE游戏这样的
果然还是觉得在意这里
哈哈哈
不错呢
明明什么提示板都没有 感觉却像在照着说
什么都没看哦
呀 这是只有久多良木能看到的哦
看得到吧
看到自己想说的
在直播中哦
啊 确实 抱歉
会播到海外哦
在看直播的大家 海外的观众 真的抱歉
但是某种意义上来说
虽然我知道NICO生放送和星光舞台也有相关的演出
但是某种意义上来说是出道战呢
突然
出道战在这里很厉害的哦
很厉害
呀 但我超紧张的
但是很快就冷静下来发表自己的意见
啊不不不
真了不起
没有没有
你们也说点什么啊
只有只一个人在说话
没错
那么接下来就是战战兢兢的时候（？）
你在说什么啊
跑题了也完全没有关系 不如说多亏了你
感谢
星光舞台也拜托大家了
拜托了
嗯哼
THE IDOLM@STER PRODUCER MEETING 2018 What is TOP!
聚集在会场和直播会场的各位制作人们
你们好吗
嗯嗯
真是非常可靠的回答
我是高木顺二朗
是身为765事务所社长的男人
再次感谢诸位能在今宵聚集于此
本次会议以让大家都能开心为宗旨
是能和志同道合的同伴在一起互相交谈 加深羁绊的场所
通过这次会议 这次的主题
来一边回想着TOP是什么
一边和偶像们一起创造出最热烈最棒的回忆吧
但是
身为绅士和淑女的我们
可不能只顾着自己嗨
也就是说
和往常一样
由她来向大家说明一下几个会议时的注意事项
请好好听着
那就 拜托你了
好的 社长
来到会场和直播会场的各位制作人们
辛苦啦
辛苦了
我是在765事务所担任事务员的音无小鸟
请多指教
哇 非常感谢
这次也作为大家的支援人员
清楚地 活泼地向大家介绍注意事项哦
请好好地听着哦
好
嗯 那么
首先是两份炸鸡便当 一份苦瓜便当 一份京怀石便当大份米饭
哇啊 这不是排练时的便当清单吗
诶 那个
注意事项 注意事项 找到了！
失 失礼了
嗯哼
那么重来一次
为了在会议中专心工作
请关掉手机电源
另外 禁止使用相机拍照和录音器材录音
偶像们的笑容就像夏天淡淡的回忆一样 悄悄地藏在心里吧
其次 应援的时候请注意不要给周围的人添麻烦
两手激烈地挥舞 胳膊来回旋转
上半身扭动 站在椅子上
跳跃等过激的应援行为是造成矛盾的主要原因
请特别注意 拜托了
接下来是第三点的注意事项
今天的会议没有中途休息
会议中要经常补充水分
如果身体觉得不适的话请不要勉强向附近的工作人员寻求帮助
身体管理也是制片人的重要工作之一
请千万不要懈怠哦~
而且 因为今天是会议的形式
没有像live一样的安可环节
请享受从贯穿全场的顶级体验
然后是最后跟直播会场的各位的联络事项
今天为了无法来到现场的制作人们
在全国和海外的电影院内开设了直播会场
直播会场中可能由于天气原因造成画面和声音的不正常
还请大家多多谅解
然后是会场中的制作人们
为了让现场的热情尽可能的传达到电影院的同僚们那里
请献上你们那能穿越海洋的最棒的应援哦！
谢谢大家
注意事项就是以上这些了
那么注意事项也传达完了
久等了
THE IDOLM@STER PRODUCER MEETING 2018 What is TOP!
开演了！！
大家一起来创造最棒的回忆吧!
番号！ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
报数！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
もう1回！ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
再报一次！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
番号！ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
报数！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
もう1回！ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
再报一次！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
もう やるっきゃない！って言っちゃって
嗯 非做不可！这样说道
いいじゃん いいじゃん
气势不错嘛 的确不错
不错 不错
考えずに 行け！
无需考虑 去吧！
アタマでっかちなんて
别光说不练啊
Bye-bye！Bye-bye！
感じて Fu！ Fu！
去感受吧 Fu！ Fu！
合言葉は Victoryのブイ！
我们口号就是 Victory的V！
ブイ！
V！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight！ Fight！红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight！ Fight！白队加油！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight！ Fight！红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight！ Fight！白队加油！
みんな！燃えるハートの色は？
各位！燃烧之心的颜色是？
赤だー！
红色啊！
優勝は赤組 いただくね！Yeah！
胜利之组 就归我们红队了吧！Yeah！
残念！勝利の星の色は？
抱歉！胜利之星的颜色是？
白だー！
白色啊！
女神は私に 微笑むわ！Yeah！
胜利女神正对我微笑呢！Yeah！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight！ Fight！红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight！ Fight！白队加油！
このたぎる熱い血の色は？
这个沸腾热血的颜色是？
赤だー！
红色啊！
勝利のテープを まとってDIVE！ Yeah！
奔向目标 胜利的终点线吧！Yeah！
洗いたてのシャツの色は？
洗涤干净的衣服颜色是？
白だー！
白色啊！
まぶしい白でまぶしい笑顔！
炫目的白色映出耀眼的笑容
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight！ Fight！红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight！ Fight！白队加油！
大女優が歩くカーペットは？
女明星所走地毯的是？
赤だー！
红地毯！
真、美しい輝き！Yeah！
诚然 多么美丽的光芒！ Yeah！
お昼寝中の頭の中は？
午休时候的脑袋中是？
白だー！
一片空白！
あとはよろしく……
之后就拜托你们了…
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight！ Fight！红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight！ Fight！白队加油！
もう やるっきゃない！って言っちゃって
嗯 非做不可！这样说道
いいじゃん いいじゃん
气势不错嘛 的确不错
不错 不错
考えずに 行け！
无需考虑 去吧！
アタマでっかちなんて
别光说不练啊
Bye-bye！Bye-bye！
感じて Fu！ Fu！
去感受吧 Fu！ Fu！
そう ミスってヘマやったって
对啊 一时的错误和疏忽
いいじゃん いいじゃん
一切会好的 一切会好
放心 放心
立ち上がって 行け！
重新站起 去吧！
最高なこの言葉
最棒的一句话就是
ドンマイ！ドンマイ！
别灰心！别灰心！
信じて Fu！ Fu！
坚信着 Fu！ Fu！
合言葉は Victoryのブイ！
我们口号就是 Victory的V！
ブイ！
V！
「まだまだ赤組は、こんなもんじゃないはずよー！」
不够不够 我们红队 应该不只是这种程度吧！
「白組だって、ここからが本番よー！」
白队也是 真正好戏现在才开始哟！
番号！ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
报数！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
もう1回！ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
再报一次！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight！ Fight！红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight！ Fight！白队加油！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight！ Fight！红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight！ Fight！白队加油！
情熱的なバラの色は？
热情洋溢的玫瑰颜色是？
赤だー！
红色啊！
みんなの情熱で優勝よ！Yeah！
就凭大家的热情取得胜利吧！Yeah！
え、えと…雪の色は？
那个…雪的颜色是？
白だー！
白色啊！
白旗あげずに頑張ります！
为不举旗认输我会努力的
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight！ Fight！红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight！ Fight！白队加油！
詩紡ぐ唇の色は？
唱出诗句的嘴唇颜色是？
赤だー！
红色啊！
私の想いとどけ！Yeah！
传递我的思念！Yeah！
みんなが好きな下着の色は？
大家喜欢穿的内裤颜色是？
白だー！
白色啊！
夢がDREAMですな～！
梦终会成梦想啊～！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight！ Fight！红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight！ Fight！白队加油！
北極の熊の舌の色は？
北极熊舌头颜色是？
赤だー！
红色啊！
そう！僕らはみんな生きているぞ！Yeah！
对！我们与大家一起生活着！Yeah！
ウェディングドレスの色は？
婚纱的颜色是？
白だー！
白色啊！
そう 幸せ運ぶ色！Yeah！
没错 承载幸福的色彩！Yeah！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight！ Fight！红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight！ Fight！白队加油！
もう やるっきゃない！って言っちゃって
嗯 非做不可！这样说道
いいじゃん いいじゃん
气势不错嘛 的确不错
不错 不错
考えずに 行け！
无需考虑 去吧！
アタマでっかちなんて
别光说不练啊
Bye-bye！Bye-bye！
感じて Fu！ Fu！
去感受吧 Fu！ Fu！
ラスト さあマイムマイム 照れなんて
最后 来吧一起跳水舞 不要害羞啦
Bye-bye！Bye-bye！
手を握って 行け！
彼此牵着手 去吧！
最高なこの仲間たち タッチ！
与最优秀的伙伴们击掌！
タッチ！タッチ！
击掌！击掌！
恋して Fu！ Fu！
恋爱吧 Fu！ Fu！
合言葉は Victoryのブイ！
我们口号就是 Victory的V！
ブイ！
V！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight！ Fight！红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight！ Fight！白队加油！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight！ Fight！红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight！ Fight！白队加油！
今天 THE IDOLM@STER PRODUCER MEETING 2018
What is TOP!
欢迎大家的到来！
那么事不宜迟　改变阵容吧！
耶！
呀 终于开始了呢
对吧 很厉害的开场呢
大家的声音也听得很清楚
啊 很好呢 都有自觉地坐好
太棒了
就像职业人士一样呢
吹吹风 喝喝饮料 凉快凉快 对周围的人温柔一点
Ok嘛
真不错 真不错
那么首先来开始成员的自我介绍吧。
第一位是这位哦
制作人 今天我会全力以赴的 要好好享受哦~
我是饰演三浦あずさ的高桥智秋 今天就请多关照了~
はいさい～ 制作人
今天响也要让全场燃起来哦 那就请多关照啦~
我是饰演我那霸响的沼仓爱美 今天就请多关照啦~
制作人 今天天气很热 所以好好喝茶 享受到最后吧
我是饰演萩原雪步的浅仓杏美 请多指教
制作人！
别管什么天气了 给我狠狠的上吧！
跟得上吗！
我是饰演菊地真的平田宏美 请多指教
场上的~小哥！
加油哦~小姐姐！
然后呢这次啊 是全国的观众 还有呢~
台湾 香港 韩国的屏幕前的哥哥姐姐们！
嗯哼哼~感觉不错哦~
今天亚美 阿不 是麻美 要让全场都给我嗨起来 跟紧我哦~
我是饰演双海姐妹的下田麻美 请多关照
今天是决定今后方针 非常重要的一次会议
大家要认真 然后最重要的是——开心的 一起燃起来吧~
制—作—人—
我是饰演秋月律子的若林直美 请多指教
制作人
为今夜的盛况也将传回故乡的耳畔——
今天 也请引导我前行。
啊~感觉又说了什么奇怪的东西呢~
我是饰演四条贵音的原由实
请多指教
谢谢大家
嗯嗯—— 制作人
大家又能像这样聚在一起真的好开心
喜悦的击掌—— 耶！
我是饰演高槻弥生的仁后真耶子 请多指教
你们这群家伙 今天身为超级偶像的本小姐要嗨起来了
要好好期待哦 嘻嘻
我是饰演水濑伊织的钉宫理惠 请多指教
制作人
我会努力做到现在的我能做到的事
请为我应援到最后哦 请多指教
我是饰演如月千早的今井麻美 请多指教
制作人~ 是会议哦会议
今天大家一起高高兴兴地嗨起来吧！请多指教
我是饰演天海春香的中村绘里子
好的 也就是说 准备好了就开始了
虽然之前也有过PRODUCER MEETING 这次已经是第二回了
在上次诞生的红白应援v
大家已经练得很好了嘛
好厉害
好像渐渐地从正中间就分开了呢 对吧！
这边的人感觉会很困扰呢
对呢
是左手和右手 一边红一边白嘛
感谢
没有做过那种事情吧！
看一下气氛啊
对啊
还有プロミ的老一套 这套和之前一样的外套
那么 大家来比一下谁穿的最合适吧
要比吗？
就在这里一较高下吧
先决定一下吧 外套比赛
那么觉得自己最合适的请举手
这里
你们俩好牛啊
干劲满满啊
有三个人啊 三个人
等等啊 这啥啊 这啥啊
这样的不算吧
好啦 你们好吵啊
看样子 大家都很合适
太好了 担心死我了
等等
好害羞
那么打招呼就真的结束了
今天很热呢
没错没错
真耶酱的双马尾很凉快 真好呢
啊 是这样的 很凉快
理惠今天也 大家快看
太适合理惠了吧
超可爱
好自然
毕竟是夏天嘛
今天我也扎了个马尾
好可爱
说到头发的话
短头发的宏美酱也很久没见过了
对哦 剪掉了
因为很热啊
都是四十多度的天了
已经受不了了 就剪了
还有梓さん也 梓さん也
对呀 但是应该关注这里的长短哦
开始了
果然啊果然
好了 别炫了别炫了
参拜~ 啊~
已经八月份了哦
啊这样这样
还以为在过盂兰盆节呢
看样子今天会很开心呢
想和大家一起创造很多快乐的时光
一起享受到最后吧！
那么让我们进入第一个环节吧
听听制作人的心声吧
Producer’s Voice 2018!
那么这也是一个惯例环节了
和上次一样
为了让这个环节进行下去果然需要那位
来进行主持
虽然很热 但还是把套装穿得很严实
虽然我们现在已经很想脱掉外套了
是这样呢
还是得穿着
可以脱吗
反正大家都把外套好看的地方展示过了
随你喜欢就好了
可以吗
可以脱吗 制作人
只可以脱外套哦
那肯定 总不能这么脱吧 喂
不妙不妙
很好啊 没事的
一点也不好啊
我想待会登场的人一定会穿的对吧
会穿的吧 究竟怎样呢
请登场吧！
MC 赤羽根
嗨~~ 我又来了
没有穿！
没穿外套呢~
跳得像指挥者一样
反省的很充分啊
虽然我知道你们很嗨啊
但你们说的什么完全听不见啊
总之
你还是不知道比较好
就这样吧
那个 这是清凉商务风吧
没错没错
因为不想待会满身大汗湿漉漉的回家
用了一些方法
好了 同僚的各位 大家好
我是在电视动漫偶像大师中
饰演制作人的赤羽根健治
今天请多指教
好 要上咯
很有气势 很有气势
充满气势了呢
总之先把音量提上去
这很重要哦
接下来对环节进行说明 和去年一样
事先在网站上做了问卷调查并将结果刊登到了本次活动的场刊上
做了问卷的人都有谁
好 有很多 非常感谢
好厉害
我们会将这次问卷的结果
投稿给成员们
上回是和乐曲有关的问卷
这次稍微换一下
这次想用更真实的制作人的声音来说话
诶 真的吗
真的哦
时间内我会一直问哦
不错哦 今天真的很有干劲呢
你居然是这样的角色吗
这种模式就算是我也想了两天哦
很好哦
那么赶紧开始吧
各位 请入座
好~
啊 可以吗你
不行不行不行不行
剧本给你吧
不用不用不用不用了哦
没搞清自己的定位
赤羽根你也哦
在我介绍制作人的时候非常抱歉
有位制作人已经谢幕退场了
希望那位制作人不要受伤
虽然不知道你在说什么
但是可以拉开帷幕吗
非常感谢
重回舞台 重回舞台
对我这样无用的人来说太感谢了
今天呢 从宣传册里挑了两个问题 那直接开始吧
首先来看这个Producer’s Voice
请看这里
765PRO ALLSTARS的好处
诶 突然就想让你们夸一下765事务所
对于这个问题会选出几个比较有代表性的回答希望你们看一下
请看这里
哦哦
选出了三个代表回答
而且这三个代表的回答在宣传册上没有写
所以在这个时候
请かくばるＰ まふＰ ふかわＰ摆出胜利姿势吧！
在心里
耶
话这么说 虽然我也想赶快开始
从哪个开始呢
就从中间 很温暖 总有一种回家了的感觉
まふＰ 非常感谢你
那么首先
想问一下平田
吼吼吼
你什么时候会有回家的感觉
看不到了 看不到了
抱歉呀 是你的话会害羞的
看不到了啦
像桃云一样
啊知道了知道了
我也想看着平田的脸说话
啊 对啊 因为最喜欢我了所以指名我呢
那肯定啊
厉害 马上就口头肯定了呢
制作人 真有你的哦
想想待会要做事吧 赤羽根 没问题吗？
对对对 那个 问题是啥来着的
是 有没有一瞬觉得回到了家里
那个 765事务所
我觉得是老家的味噌汤
诶 不仅是老家 而且还是味噌汤
不对 是老家的味增汤 懂吗
大家都是吃日料长大的对吗
然后才开始吃别的菜类 比如西餐
到最后还是吃日料
懂吗
所以是老家
很好吃对吧
最棒了对吧
就是这种感觉
懂了吗
原来如此
传达到了吗
确实
所以最棒了
大概大概懂了
大概懂了吗
宏美酱　味噌汤里放什么呢
大概大概
放什么？
听好 是海藻
海藻
我也觉得海藻很好
对吧 海藻很好对吧
啊 这是家人间的对话哦
明白了
原来如此
没错 是海藻
大家在说什么啊
诶 你以为在说什么
诶 在说汤的事
赤味噌就是说这种事吧
就和撒了白芝麻的一样
不管是赤味噌还是别的什么 不都是勾兑的吗
像是混合了很多东西一样
那么 如果用我来比喻的话 我算是什么菜呢
是葱吧
是裙带菜吧
只是颜色像吧！
只是颜色吧对吧！！
葱的颜色
只是颜色像吧
才不是葱的颜色好吧
有那么有趣吗！
别甩开话题啊
那中村就是西红柿了
啊 真巧 我正想说
这完全就是西红柿吧
不应该是红高汤吗 红高汤
啊 原来如此
走开 给我走开
那 那 我今天就先撤了
高汤也不错啦
不是冷笑话 不好意思说了奇怪的话
都认真点吧
能再说一遍吗
好让我们继续下一个
非常感谢
好厉害 好果断的装傻
诶 什么 抱歉 太宽敞了太宽敞了
可以哦 干脆地结束吧
非常感谢
好 让我们继续
诶 那最下面的
越了解 越觉得成员都是有趣的人
来自ふかわＰ 非常感谢
那这里就先 智秋
实际上
诶 我 好的
实际上在这里的765的成员 你觉得谁很有趣
嘛 马上都13周年了
感觉 这13年有注意到什么吗
注意到什么啊~
好在意
但是前几天在IDOLM@STER STATION!!!这个节目上已经说了很多呢
对
下田麻美酱作为嘉宾
呐 前几天出去的时候
模仿我越来越熟练了
我听了 味很对
想听
下田她就一直在偷偷练习模仿我
从很早的时候到后来 一直在偷偷练
这也可以说是13年的累积吧
钻研得很深了吧
没有没有
那可以在这里展示一下13年的成果吗
非常的像哦
那么有请 高桥的模仿秀
可以的话请站起来
那个 在你面前 总有一种本人登场的感觉
我懂 我懂
嗨~ 大家~
Bang bang 参拜~
这边也拜一下~
啊 真人在这 来一次正宗的吧
想看正宗的参拜
你当我傻啊
想听 Juicy Poly
Juicy Poly 明天再来吧
那参拜 参拜一下吧
好 那来了
因为盂兰盆也快到了
就当这里是神社 是寺庙
大家准备好了吗
那看直播的大家也准备好了吗
祝IDOLM@STER之后的发展
以及PRODUCER MEETING成功
参拜一下哦
预备
Bang~bang~ 参拜~
不愧是你
非常感谢
很棒
但是能作为前辈被模仿真的很开心哦
太好了
让我们期待一下明年吧 明年
希望能活到明年
没事 我也一样
你懂吧 我可以去你那吗
想去你那啊
才刚开始啊
好 让我们继续进行下去吧
让我们看看其他不同的制作人的声音吧
请看这里
又有三条新的了
事不宜迟我们直接开始吧
虽然性格都不一样 但是却有互相尊重的家族感
来自ジャンＰ的投稿 非常感谢
啊 味噌汤
看吧 提到家族感了
确实呢
虽然之前通过味噌汤聊过了
钉宫 你有什么想法吗
确实
但我只能想到味噌汤了
那先放一下味噌汤
说啥呢
那来试着说一下765事务所的家族构造吧！
要说765的家庭构造的话
所有人都是姐妹吧
诶
好厉害
那样的话 长女是谁呢
长女啊 这很费时间的 还是算了吧
那就说一下长女的末子（最小的）吧
能说一下长女和中间的和末子的话会很开心哦
中间？
能有最好
末子的话是亚美和真美
啊~ 没错没错
年龄上也是
长女的话 诶
我的话 对大家
你想当长女吗
啊不 你请你请
诶 变成举手制了吗
也太难定义了吧
那赤羽根你来当爸爸吧
啊 原来如此
啊 想要妈妈 妈妈
给我妈妈
啊 虽然现在给不了你妈妈
要我一个人撑起整个家吗
大家不都是孩子吗
由爸爸来做味噌汤 我们就是成品的味道
啊 不错呢
大家原来是味噌汤成精呢 765事务所
原来如此呢
呀 也就是说 原来如此
虽然我很感兴趣
诶 让我继续吧 跳过味噌汤的配料
下一个选什么好呢
成长了但是本心没变这件事
みつぼしＰ 非常感谢
虽然在得到了这样的意见 但是大家都在一起活动呢
当然 大家也已经做了13年了 肯定有成长了的地方
但是肯定会有觉得没变的地方吧
对呢 仁后 你有感觉到什么吗
那个
引导的时候？
完全没变呢
啊 但是 765事务所的偶像和我印象里的偶像不一样
大家都是性格很好的人
怎么说呢
ねが？（本意是价格的意思）（有一种价格亲民的感觉）
好孩子
虽然我很想听你们解释本来的意思 但是已经没什么时间了
我对偶像的概念就像
在鞋子里面钉上图钉这样
诶 这是谁的思想啊
就像和女孩子战斗一样
765事务所没有哦
不是765事务所
所以像这种很温暖的偶像
总有一种想成为偶像的感觉
少女漫画看多了吧
可能确实是这样
确实有点偏少女
顺便说一声
果然自己是最不了解自己的那个
怎么说呢
和仁后刚刚说的完全不一样
所以 从周围的大家来看 仁后有什么地方没变吗
这13年里
一直都很适合双马尾
啊啊啊
那很了不起
真的很合适
那很不错哦
非常感谢
我真的非常高兴
还有排练的时候 时不时眼神就死了
是这样呢
很久之前就这样了
抱歉
那是在彩排的时候
对对对 在集中彩排的时候
还有排练的时候 啊 眼神现在死了 死了
我还以为在前面看不到
好厉害 13年了眼神还会死
这是真的哦
那个 就在刚才休息室
很自然地哼着歌就进来了
啊 就在刚才！
没错
心情好的时候就蹦出来了
啊啊 那个是歌的练习
歌词刚才说错了
能稍微试一下吗 稍微唱一点
让大家也感受一下是什么感觉
不要呀
试一下嘛
不过 虽然歌词搞错了 但是仁后的纯真还是很厉害的
很厉害
很久之前就很自然地流露出 这种纯真了
非常厉害呢
果然这13年都适合双马尾不是没道理的
mayaya 不试着来两下吗
不来哦 来也不唱歌哦
没有音乐唱不出来
不管怎样都很高兴 谢谢你
原来如此
就满足啦？
这方面你也没变呢 麻美酱
抱歉
她们总是这样
她们两个完全进入自己的世界了
我完全插不了话
对不起
我可以继续下去了吗 抱歉
好 果然仁后这13年都保持着纯真呢
请大家记好了
非常感谢
啊 太好了 很棒
好 非常感谢 其他还有
不管发生什么事只要是765pro就很正常
来自ゆうまＰ　感谢
总是沿着你们的道路前进
来自プライスッロクＰ
是最好的对手 最好的伙伴
来自ごうかくＰ
充满魅力的13个人聚集到一起就更加闪闪发光
来自しもＰ
非常感谢你们
非常感谢~~
那么 还有很多内容
接着往下看吧
请看这里
至今为止765事务所的活动让你最惊讶的是？
这里也选出几个比较有代表性的回答希望你们看一下
请看这里
好 出现了三个代表
那么 怎么办好呢
那 现在还有很多新人入坑这件事！
来自ぐるぐるＰ 非常感谢
也就是说
哎呀这可真让人高兴
已经是13周年了还有新人入坑
真的非常感谢
诶 原 你觉得怎么样
啊 这样啊
这么说的话
在最近的IDOLM@STER STATION里
收到过这样的邮件
虽然可能还没放送出来
是在今年成为粉丝
今天第一次参加偶像大师的这种活动
的一位女性制作人哦
说了些闲话
呀 我觉得很厉害
太棒了
感觉每次都有好多第一次来的新面孔
大家看的手册上都有写
90后的用户占了百分之50左右
所以还会有很多新的用户加入
顺便提一嘴 有件事我很在意
以偶像大师为契机而结婚这件事很厉害吧
所以 是什么契机
果然还是live吧
嘛 但是在玩街机的时候 聊着往事
做过这种事吧 有可能在这里遇到真爱哦
还有这 这里 果然还是live
之后的聚会 之类的
没错
这就是附带的东西吧
你很懂嘛
你之前有听过这首歌吗
那首歌真是太棒了 之类的呢
我们推的是一个偶像 会有这种命运般的邂逅的感觉呢
还有在会场里就坐在我旁边的这种
这种的总感觉很巧
你也是一个人 我也是一个人
会有这种事吧
大家会因为这种事产生感情吗
有的话就太好了 对吧
那个 好好相处哦
关系很好的好吧
虽然关系很好哦 但是想有那种更加
受到照顾的感觉
羁绊能更强的话会很高兴哦
好 那么接着下一个
HOTCHPOTCH FESTIV@L 能把所有的歌都组合起来吓到我了
サクラマスＰ　非常感谢
诶 是这样
至今为止和后辈的
灰姑娘女孩和百万现场的联动还是挺多的
但像HOTCHPOTCH这样混在一起 我觉得这可能是第一次
实际上对于作为百万现场成员站在舞台上的这件事
沼仓 你怎么想
啊 是呢
但是真的 连我们看到那份预料之外的曲目表都吓了一跳
但是怎么说呢
在那个会场也说过了
并不是随随便便组合的
每首乐曲和成员的组合都是有意义的
感觉 制作能力真的太强了
但是我是只有第一天的
嗯
只有一首歌 给我一种能料到的感觉
能料到？
由实酱和桃酱的 kiss
啊啊啊~
是有这事
能预料到呢
虽然我不知道亲了没
但是是这两个人的话 肯定亲了吧
但是由实酱却感到很新鲜 很惊喜
给人一种很可爱的感觉
还有 排练的时候两个人都不敢对视
有种 啊 怎么办 但是不看对方不行 呀 的感觉
在彩排的时候 两个人也得在很多大人的面前做这种事
这就是那种 我从没有过的那种エモイ的感觉吧 （指美好的心情无法描述出来）
没错呢
又高贵又エモイ的那种感觉对吧
就是那种感觉
桃酱是很高贵的存在呢
因为是妈妈呢
那种感觉 我懂
顺便 有件事我非常在意 虽然很任性但是我还是要问
果然我也算是前辈对吧 艺龄也是
实际上和百万剧场的大家比较过后
就有种我其实是后辈的感觉
还是说比较之后我只是个工具人
什么啊那是
什么悲惨工具人
拉近距离的方法 只是在谈拉近距离的方法
意外的很难吧 这种的
很难啊 太难了吧这也
有种很恐怖的感觉
所以一开始就说 我很恐怖的哦
说了的话 对面可能会愣住
你说过哦 我见你说过
过于坦率地接受大家的意见
会给别人 这个人真的很恐怖啊 的感觉
对对 会被吓到的吧
但是如果对面很轻浮的话
如果对她说我很可怕哦 的话
啊哈哈 赤羽根超有趣的
这种不是很拉近距离吗
但是呢 到最后 大家懂得都懂
丛林派对什么的
还有 うんばば小队什么的
很好呢
超级熟呢
再现得非常狂野呢
很开心
一点也不恐怖哦
因为 有很多啊 在丛林派对这首歌里
每个人都会摆出动物的姿势
我的话就摆大猩猩或者老虎的姿势
但是我只想当草
没错 我也在武道馆的很上面见到过
但是好像看到了乱蓬蓬的绿色
没错没错
可能性是无限大的
世界观是惊人的呢
看了这么激励人心的舞蹈 感激不尽
好了 原来如此
原来发生过这种事 听了真是太好了
好 非常感谢
之后是 最下面
THE IDOLM@STER STELLA STAGE（星光舞台） 发售的时候
THE IDOLM@STER PLATINUM STARS（白金星光）之后的不久
没想到在这个时间点
咲く。Ｐ 感谢
感谢
哦
好友善
难道就在现场
哦哦！！
好像在哪听到了声音
啊 在那
非常感谢
好厉害
恭喜
这辈子都忘不掉了 这件事
好 这确实是值得惊讶的事情
游戏的话果然还是得找已经当过7次制作人的
アサミンゴスＰ　麻美
在 问什么
不只是在星光舞台 在你玩过的游戏里 有遇到印象最深的事情是什么
功能或者其他的什么都可以
诶 至今为止的全部？ 包括街机的全部？
嗯 全部
哇 好长的那
额 可以给我一个小时吗
嘛 从什么时候开始都可以 总之先说一个
诶 等会 让我想想
在X box上画面变得很漂亮
有时会感到很惊喜
像live这样的甚至全都动画化了
有被惊喜到
还有 浅仓成为了锦织大师
惊到我了
啊 这不是游戏来着
啊 有了有了 有最震惊的
是什么呢
是在玩街机的时候
很努力地玩街机版偶像大师
一点点养成春香
到达了顶点
感觉 春香好像有点喜欢上我了
没错 像 哦 这样
哦
感觉有戏 这样的
这样吗 这样吗
然后春香说 那明天见咯 回去之后
又投了一枚百元进去
哼哼哼 你谁啊 这样的感觉
骗人的吧
没错没错 我懂你
这种是不可抗力啊
当时是 这种 这种感觉啊
当时是这种 这种心情吗
不是我哦 不是我哦
喂喂
我完全没有那种意思
只是游戏结束了 重新开始而已
一开始选了春香当代表
啊 还有这样偶像啊 感觉我只是个路人角色
毕竟 就这么哼着歌 无视了我
明明刚才还那么要好呢！！！
记忆 记忆消失了
被重置了 重置了 太恐怖了
导致印象特别深刻呢
原来如此 这样啊
这也只是街机会发生的事呢
也就是说 原来如此
我也在玩街机的时候遇到过这种事呢 但是没有那么详细
真好啊 总有种 那种 想当一次抖M的感觉
做什么都行 只要我能做得到
不是哦
不是春香 是我哦
不是的哦
你只是想伤别人的心而已
怎么说呢
是那种 累积起来能当歌唱的那种
原来如此啊 感谢
那么 接下来干嘛呢
其实这里已经没有问题了
但我还有个问题想问
另一位名制作人 若林直美P
在
能给我一个小时吗
哦 只限这个环节的时间哦
合在一起是两小时
那就 没办法了呢
什么问题什么问题
对比一下历代的游戏
星光舞台怎么样
也就说 你觉得星光舞台哪里最有魅力
希望你能说一下
ミンゴス说了街机的事情 我来说最新版呗
把藏着捏着的事都说出来吧
但是 真的有一堆啊
首先是最新版
总之画面感很美
头发也是滑滑的
但是裙子却一动不动 这样的
走光呢
没错 走光
也有一段时间以走光为战略
这 这么做的时候
街机的话 稍微看地见一点
但是 因为现在真的很漂亮啊
只是这种程度也刚刚好
但是 我在星光舞台最想推的果然还是教练
大家 教练最棒了吧
对吧
你知道 我什么不行吗
大家抱歉 我是真的很不擅长 这种 节奏音游啊
所以白金星光的大师级 我真的会去世
像从 这 这 这
过来的箭头
你这臭箭头
这一次的箭头 刚开始的时候非常好
最开始的 什么等级来着
debut 更高一级 不小心忘记了
什么来着的
对 就是那个
用那个等级就完全能通关
原因很简单 有教练在帮你
看着教学画面
怎么说呢
看着点数发展地越来越多
技能也越来越多
大招的种类也越来越多
这人开始了 停不下来了啊
不不不 真的啊
因为有了教练 我才能养成我的偶像
把她带上星光舞台
真的太棒了
等到结束的时候
等等等等 已经够了
通关之后！ 会出现标题！
出来了 已经出来了 （指标题）
大家 已经出来了
？
虽然还没出来 但就当出来了 漂亮地结束吧
我还没说呢 EXtreme
我懂你哦 能理解心情
EXtreme通关后出现标题 成为永恒制作人的事
爱太厉害了
那这就
当这个成为精装版的时候 再来说吧
有个了不起的家伙 可以在nico生放送无限制说话
请让我来当
那么 今天就是这样
星光舞台真的很有趣
请大家 还没达成永恒的人
只用100小时就够了
请达成永恒吧！
拜托了 感谢
非常美妙的制作
满足了满足了
感谢
那么还有一些制作人的意见 请看这里
让我们看一下吧
哦 这里有三个
那从上面来吧
决定电影化的时候 在live听到的时候没多想就叫出来了
のまっちＰ 原来如此
被电影化的消息惊到了呢
动画什么的我也有参加呢
那么 浅仓
你还记得电影化那时候的事吗
有什么感觉吗
虽然我忘了具体什么时候听到的
但是我很开心呢
动画化和电影化已经是最好的路线了不是吗
没错呢 是真结局
对
虽然没有结束 没有结束哦
毕竟 在动漫里 每个角色都在成长
能看到稍微成长了一些的大家向着光辉的彼岸
真的非常开心
有种 成功了 但是还没结束
在前方还有更加闪耀的道路
为了遇见更多的偶像而奋斗
真的很开心
果然在荧幕上
看见她们 创造了未来 总有种感慨万分的感觉
我们一起去剧院和大家打过招呼呢
去过呢
感觉拿到了好多物贩赠品
渐渐勾起回忆了呢
溅出去了
最近好像也复兴这样的呢
一会放送 一会应援 这样的
已经是这么受欢迎的作品了啊
偶像大师本身是这样的
剧场版居然也能这么受欢迎
真的很高兴
那个锦织 我想锦织的作品也快完成了
有机会的话 一定要来我们这再帮一把哦
只是说说而已 说说而已
哟 名制作人
感觉很不妙 后期会减掉的吧 在做这种事的时候
不过 刚才那句话让大家的日程都空了吧
空出来了
这就是赤羽根的本事
那个 我应该去一趟ANIPLEX吗
没错
正解
那我去了
那之后的在网上继续吧
在网页上呢
名字我都想好了
就叫三叶草胶卷
我去去就回
好 也就是说 非常感谢
那接着继续吧
从中间开始
是台湾公演 真希望再来一次啊
シンクＰ 感谢
怎么说呢
这位シンクＰ是台湾的女性制作人
海外也有很多制作人提出了意见
在这里 去过台湾公演的 下田
台湾公演
在
诶 还有印象吗
受到了怎样的欢迎
呀 怎么了
怎么了 很嘈杂哦
啊 那个 用当地话打招呼说得很不错
打招呼？
打招呼没有说得多好
今天有在nico生放送上直播 有在直播吗 还是没有 哪个 面向海外的
直播会场
你有练习过很多遍呢
今天 今天没有 说不定会搞混了
啊 真的 好久没听过了
想听想听
那 那台湾的大家 你好
啊 不好意思 站太近了
啊太近了 这样
诶
小笼包
哈哈哈哈
太棒了太棒了
虽然小笼包也很好吃
实际有几位MILLIONSTARS的成员和我一起去了
讲真的 在海外的偶像大师
嘛 至少765事务所是这样的
是第一次的公演
所以 虽然我本来就知道海外也有很多偶像大师粉
果然 能去到大家都来见我的地方
果然 就像刚说的
动画化 剧场版也一样　巨蛋什么的
实现了各种各样的梦想
在10周年时还没能达成的大目标
能去那里我真的很高兴
果然还是想 765ALLSTARS单独去一次啊
想去
就像刚才  赤羽根想让锦织帮忙做点什么一样
我也想让你帮我做点什么
那么 谁能提供一下剧场版和台湾公演的日程呢
拜托了
那么 我还想去韩国 想去亚洲旅行
那只是你的私欲吧
会有从韩国来的人来看的吧
会来看的吧
那里那里
叫一下叫一下
啊 声音很大呢
那我们就得去了呢
香港也是呢
务必务必
果然只有亚洲旅行呢
没错呢
热 啊不是热 亚洲旅行我也想去
希望以后也继续为我们应援 请多指教
好
那怎么办呢 那
最后的话是这个
偶像大师能持续10年以上 感谢 而且以后还会继续这件事
ユズＰ 感谢
呀 是这样的 所以说啊
台湾公演也好
最近才进行的新活动的765也好
诶 那这里呢 就请还没回答过的中村 你来说点好听的吧
好 诶
好话？
说不出好听的吗 中村
没有那种事情哦
但是如果吹牛吹过头了
会给人 那家伙 只是想拍马屁 的感觉的吧
实际上她本人并不想说那么好的事
那实际上是怎样 请你证明一下
那反过来 要是没让他意识到这是好事呢
绝对 我会像雪步一样在这里挖个洞
不过 虽然不算是什么特别好的事
那个 live前我们会围成圆阵相互打气
如果是平时的话 大家会说 中村说点啥呗
不知道为什么 今天在大家说之前
自己的心情一下子没绷住
大家都在安慰说这种事会一直持续下去的
如果在这之前没说这些话
这么说可能不适合我
但我想我肯定坚持不下去的
大概
嘛 无论如何都要有个开始呢 无论何时何地
对对
每次结束的时候
因为这次很开心所以祈祷下次也能如此的心情不断累积
只是一直和大家联系在一起我就觉得 我们真是太幸运了
所以还有下次 因为之前保证过了
这不仅仅是偶像大师 也不只是765
在大家的人生中也一定是这样的
认为今天就是最后 今天就是最棒的最后
这么想着 看着大家的脸
就觉得 啊 果然还是很喜欢你们啊
今天也是充满喜悦的一天
我有仔细地看着大家哦
感谢
只是 中村 再怎么说 还有明天呢
啊！
没错呢
我不管 我不管
啊 你不管的话我很难做啊 明天总要做点什么的吧
啊这样 啊这样
明天的事明天再说吧
开幕之后发现中村不见了 我会被吓死
但是 今天绝对是最棒的
没错呢
嗯 为了成为最棒
今天是最棒的 让每一天都成为最棒吧
所以 请大家务必把今天当成最棒的那一天
好
不愧是你
没错
大家也要把今天当成最棒的一天哦 为了迎接明天的到来
非常感谢 其他还有就是
实现了“制作人 是巨蛋哦！巨蛋！”这句话 かたからＰ
MR舞台 没想到有朝一日能以这种形式见到偶像们 アツオＰ
诶 其他还有
坂上出来的时候会场的完成和替身都变成橙色了 カナロアＰ
啊 这是最近才发生的被惊到的事情吧
这是怎么回事呢 感觉会突然降临到这里
感谢
诶 其他还有 很多同僚们的意见
真的非常感谢 各位的协助
诶 从今往后 我们也会根据制作人们的意见更加努力的
还请多多关照
不会就这么结束了吧 赤羽根
时间刚刚好啊
刚刚好
阿不 难得听我们说了这么多
捏 不会想问完了就走人吧
工作嘛 没办法
我今天也堵上了一切啊
那最后还有一份工作
想听赤羽根说点好听的 关于这个环节
明明到这里结束就好了啊！
放过我吧
诶 想听想听
好想听啊
想听
制作人
真拿你们没办法
请听题 请说出765Pro ALLSTARS的优点
啊啊 但是 虽然我在动漫里也说过了
今天 虽然美希 长谷川不在
果然 765pro 全员到齐的765pro是无敌的
我是这么想的 现在也是 非常
那个 怎么说呢
其他也有 灰姑娘和百万
对于她们来说 765就像长女一样
啊啊 是我自己擅自分为长女 次女 三女这样的
只是我自己认为
总觉得 作为长女 我一直想对你说些什么
怎么说呢
当然 灰姑娘和百万都有在做很棒的live
实力也很强
去了看过之后 虽然也认为是很棒的live
但是 我的心里果然还是有一些落差感
果然 要是765的大家在那里的话 怎么说呢
总觉得
大概是这种感觉累积起来了吧
总觉得有超过了擅长和不擅长的某种厉害的东西
总感觉它绝对存在
总之有被震撼到
震撼吧
对
我懂我懂
所以 在看那些的时候
虽然描述不清 但就是有种765很厉害 无敌那种
最上级的好 这种感觉
今天一定也 以后也会被更多人看到
为了765今后也无敌下去 请各位一起制作 一起观看
今后也请多指教
真不错 真不错
真不错
呼 结束啦！
制作人 SIDE 还有SIDEM
家人在逐渐增加
我们也不会一直无敌下去
应援就拜托你咯
我会加油的
也拜托各位应援咯
拜托了
好 也就是说
也说了很多
以上 Producer’s Voice 2018结束 非常感谢
感谢
那么 可以请大家站到舞台前一点的地方吗
好好
也就是说
哈 好厉害
感觉你很累呢
你辛苦了
怎么了
辛苦了
毕竟 在我体内的PRODUCER MEETING 2017已经结束了 某种意义上来说
已经反省过了 宣传册上也好 后面也好 两人都有大反省
我终于来到IDOLM@STER 2018了 太好了
恭喜你
半年了
今天很努力了呢
虽然很开心 但是 还是很开心
嘛 加油 别太天真了
呀 真的啊
真的 大家都很温柔 别对我这么严厉嘛
那个 我知道的
温柔
温柔 非常感谢
怎么说 已经隔了一年半了吧
对
2017的
没错
那段时间 怎么说呢 在p的聚会上稍微出去了一下
原来如此
但是很快就
就比如投票的时候
在搞nico生放送的时候
对对对对
还有 你不觉得环境不一样了吗
就像男同和大叔同好会一样
果然还不如一开始听平田说话的时候
就赶紧开溜 我这么认为的
啊~ 要找好时机
但是开溜了的话感觉会很不妙
是这样啊
呀 所以说 今天不是还有一个人吗
在我的背后 一直支持着我
啊 一直啊 这样啊
对方一直在说 我没问题的 一点也不紧张
真是的 别给我这样啊
躲在后面干什么
我没说谎 真的出来了
看着摄像头 别屁股对着
一直在被骂啊
反过来想问一下大家
今天的制作人代表赤羽根怎么样
呀 没事 都可以说
呀 果然直美还是像妈妈一样呢
晕
感觉 今天的赤羽根很帅哦
真的帅
今年也帅气横飞哦
太好了呢 而且是钉宫说的哦
太好了呢
啊啊 明天…已经不想到明天了
就这么回家已经是我最开心的了
你不是说过还有明天的吗
明天要加油呢
没错呢
今天这样就最棒了
能不能再稍微低一点
但是呢 真的和大家创造了愉快的时间
赤羽根 非常感谢
感谢
大家 接下来也请继续享受吧
失礼了
辛苦了
辛苦啦
感谢
自从我们第一次和赤羽根一起录制动画
不管过了多久
果然关系是不会变的呢
不会变
从根本上
对对 不会变
真好呢
那么 也就是说
已经准备好了
让我们进入下一个环节吧
接下来是这个
765朗读剧
回到这个环节
就有种 回来了的感觉
是朗读剧
在live会场进行朗读剧
怎么说呢
就像765的历史重现了一样
现在有这么大呢
后面的能看得清吗
看的见吗 看的见吗
好厉害好厉害
啊 好厉害 上面都能看得到
不只是看得见 听得清吗
问得好多余
听见了才回应的嘛
这次的朗读剧的形式延续上次的朗读剧
各位制作人也要参与制作哦
不只是听着哦
为了制作 请好好爱着我们 请多指教
随着故事的进行 大家会知道如何来制作 请多关照
好 准备就绪 我们也上吧
好~
感觉 就像讲故事一样的风格
请 请
请 请 唱两句吧
没什么好讲的呢
那么 各位 准备好了吗
好了
稍等一下哦
可以的
大家都坐着在等你哦
惊了
时间太长了
大家 水和茶都够喝吗 ok？
可以吗
那么 大家还有我都已经准备好了
那我们开始了
这是以星光舞台为目标的某一天的故事
啊 制片人 辛苦了
辛苦了！
偶像特别脱口秀我们的谈话部分 怎么样
我们做的好嘛 嘻嘻
虽然在大会场很紧张
但是能像这样和大家说话很开心呢
嗯 是啊
大家 制作人 辛苦了
你也辛苦了
大家好像都到齐了呢
在这么累的时候 非常抱歉
社长有重要的话要讲
那就拜托社长了
呀 各位 辛苦了
和往常一样轻快的谈话
让我很开心哦！
你们最近也越来越活跃
现在完全是茶室里的红人了
希望这样的你们务必要出演这单 大单子！
彩虹夏日偶像庆典！
在海湾设置特设会场
并且从那里到全国进行live直播
是偶像的一大庆典哦
是以现在充满活力的偶像全员集合这个概念为基础
为跨越所以事务所界限而举办的庆典哦
我打算让你们十三个人一起参加这个活动
在海外拍摄写真的美希也预定在月末之前回来哦
趁着现在的活力 我想在这个庆典里插上一脚
不 必须插上一脚
这样才能到达目标舞台
是的
那个星光舞台
好的 社长
大家有什么想商量的随时都可以说
我会经我所能帮助大家的
这是向星光舞台迈出的重要一步
大家 拜托了哦
好
庆典啊~
社长和小鸟也比平时还要嗨呢
就是这么厉害的庆典吧
嗯 我兴奋起来了
真美也超期待
对了 亚美 フェス 是什么？
啊 真美你不知道吗？
所谓的フェス就是打招呼吧
FES！
一起 FES~
呵呵 总觉得很开心呢
错了啊 festival 是庆典的意思啊
这个场合下的FES 不仅仅是指庆典
各种各样的艺术家联合做live 是这样的意思
那 是大家一起live吗
这么说来 我没有听到活动的详细情况呢
回头我找小鸟问一下吧
哈哈哈哈哈哈哈哈！
什么都不知道就想挑战彩虹夏日庆典
不自量力也要有个限啊 765pro
黑井社长！！
哼 我还在想从哪个后台传来了难以理解的噪音 就来看看
原来只是三流偶像和一副傻样的五流制片人
到底也只有那种程度吗
三 三流偶像是什么意思啊
真是的 一群散漫的家伙
一眼就看出 连桌子上的资料都没看过
也没有好好确认
只顾着沉迷于庆典 想的也太好了吧
好了 给我听好！
此次的庆典 会场的座位数足足有七万五千人
并且 将在全国一百五十馆内进行live直播
观众人数约二十万人
二十万人！
不只是唱歌
舞蹈 时装秀 综艺节目 料理对决
甚至是迷你剧和短剧什么都有
正可谓是偶像届的综合格斗这种大活动
哎呀 太厉害了呀
不仅如此
最后会由会场 以及live直播的观众进行投票
获得最多得票数的事务所将登上extra舞台
被赋予进行特别live的权利
特别演唱会！
嘛 显而易见 我家的诗花会以压倒性的实力获胜
弱者就该有弱者的样子 趴在地上流下悔恨的泪水就好了
这种事 不试试看怎么知道！
啊 已经这个点了 差不多该轮到诗花出场了
怎么样 我可以特别允许你们听听诗花的传说专辑
如果有被作为偶像的资质差距打垮的觉悟的话
哈哈哈哈哈哈
那么 再见~
什么啊 那个
自说自话地走了
桌子上的资料 是这个吧
诶
希望各事务所能根据所属偶像擅长的类型进行表演
为观众们炒热气氛
最受观众支持的事务所将作为顶级偶像制作公司
获得最后以豪华布景展示独家live的权利
比如
歌唱对决
舞蹈对决
忍耐大会
绕口令对决
借物跑
以及其他
真的是 什么都有啊
这样的话 就不能以原本的心态应对了
一定要赢 然后夺下特别live！
嗯 特别是不能输给那个黑之事务所啊！
也就是说 如果不能跨越这个庆典
就不配以星光舞台为目标
没事的哦 公主亲~
我们一定做得到的
我也会努力的
好 大家要上了哦
既然出场就一定要赢！
哦！！
但是 做什么好呢
上课吗
在那之前 不应该先考虑一下方向吗
啊 服装怎么办
我觉得 衣服轻飘飘的那种可爱风的很好哦
诶 课程 方向 服装 还有 那个
要做的事情很多呢
唔 虽然不是很懂 总之真美先看会漫画
那亚美吃点零食
那我 我去泡茶
停！！
大家冷静一下
啊 对呢 先回事务所吧 然后大家再一起讨论吧
没错 就像梓さん说的
先重整旗鼓 回事务所分组讨论吧
嗯！
诶 小组有
这种感觉吧！
请各位制作人一边观察各个小组 提出意见哦
啊 知道怎么指示吗
在屏幕上有选项 然后选择哦
觉得左边好的时候 挥挥手哦
稍微演示一下
那么 觉得右边好的时候 请什么都别做 拭目以待
公主亲 在做什么pose
拭目以待
阿拉 阿拉
那 机会难得 我们来试一下吧
会和我们一起努力让庆典成功吗 制作人
一起加油吧！
怎么办好呢~
好 请多指教！
发出指示的样子 很棒呢！
那么事不宜迟 开始作战会议吧
哦哦！
我们组全员到齐了 制作人
决定好了就走吧！
但是 另一组还是有点 不 超级不放心啊
没事的哦 真美和亚美都已经是很出色的偶像了
虽然偶尔 在回去的时候在社长的桌上放个小玩具恶搞一下
那时候真不容易
小鸟 那副若无其事的样子
大家 闲聊就先放一边
再不回到庆典的话题上…
啊 对对
果然 庆典的话就是唱歌跳舞吧！
没错呢
那首先定一下曲子吧
这里 果然还是要招牌曲
等一下春香
这次能不能换一下 不用招牌曲
原来如此 唱和之前一样的歌
和其他的事务所相比 没那么亮眼
没错
我赞成律子的意见
在这种场合下 我认为有必要大胆挑战
哼哼 不管是什么曲子都完美地唱给你们听哦
嗯嗯！ 那这次就选以前不怎么唱的曲子吧！
嗯 没有招牌歌总觉得有点寂寞呢
比如说 我的话 没有招牌的口头禅的话
在活动里就嗨不起来
那么 大家 还是和以前一样哦
1 2 まこまこりん（小真真）
看 就是这种感觉
就和无论多么朴素 没有碳水化合物衬托的话 就算不上料理一样
是这样吧
嗯~ 不知道我是听懂了还是没听懂
但是 真的话帅气才算碳水化合物吧
细想一下 招牌曲也不是那么死板的东西
啊 那么 曲子和以前一样 感情和以前不同 这样的如何
曲子和以前一样？
和以前不同？
改变唱歌的方法
改编一下就好了
确实
那样的话 就是大家很熟悉的招牌曲 也能感到新鲜感
嗯嗯 感觉很有趣哦
看样子已经决定了呢
接下来就是如何改编了
啊 怎么办呢
制作人
制作人觉得怎么改好呢
把可爱的歌唱帅气一点
把帅气的歌唱可爱一点
把帅气的歌唱可爱一点？
那么 又到我的主场了
エージェント夜を往く
♩♪♫♪♯ ♪♬♪♬♭ ♫♪♬♪♪♬♩♯
♩♪♯ ♫♬♩♪♭
↘↗      ↘↗↗↘↗↑
↘↑
@&#……￥*%！
怎么样~
嗯~ 与其说是崭新？
与其说可爱 不如说是滑稽？
过于神秘
诶 好过分
那 下一个
春香~
诶 我？
好吧
我上了
relations(REM@STER-A)
「じゃあね」なんて言わないで
别对我说“别了”
「またね」って言って
要说“再会”
私の……ああ
我的……啊
怎么样
感觉春香你 很有趣哦！
与其说可爱 不如说是滑稽
与其说是庆典 不如说是嘉年华
啊 改编好难
虽然我打心底觉得有趣
但是真的能上场吗
我也有点担心
没事的啦 制作人不是看得很开心嘛
那么 下一个
舞蹈
终于到舞蹈了呢
怎么跳好呢
根据资料 本次庆典 根据各事务所的偶像 会展示多种舞蹈
普通的舞蹈就有
Formation
Hip hop
迪斯科
机器舞
街舞
诶 连祭典舞都有？
啊 机器舞
呐 パラパラ是什么
要啪啦啪啦做什么
炒饭吗
诶 我觉得舞蹈和中华料理没关系吧
是这样吗
总之 不管是什么类型 我都完美做给你看
舞蹈虽然有种类
但是 跳的怎么样才是关键吧
就和刚才唱歌一样
啊 对啊 同样的编舞 但是抱着不一样的心态去做 感官也会不同
不管让我怎么跳都没关系哦
我说 制作人
制作人希望我们怎么跳
时尚类祭典舞
性感类祭典舞
性感啊
哼哼哼
完全没问题
我是完美的嘛
那 性感的祭典舞
我上了
怎么样~
确实性感又帅气 但是
好像不是祭典舞
诶 那 你这么说的话
贵音一定做得到对吧
啊 我吗
啊
我明白了
那我挑战一下
哈~
明明只是普通地在跳舞
贵音跳的 莫名的性感
性感都是刻意为之的
那练习就没有意义了啊 制作人
那个 这样子 能行吗
嘛 课程一会在说 先把方针定下来
小哥 还没好吗
那个 制作人 我们这也
制作人 我们已经可以了
之后我们会总结内容的
感谢
那小哥我们借走咯
好啦 小哥 快点快点
大家 我把小哥带过来咯
真是 太慢了吧
我们都已经开始了
伊织酱一直在等制作人哦
弥生~
那 大家都到齐了吧
亚美小队 开始作战会议！
哦！！
我们在想做什么会有趣一点 在想要不要做综艺
想法太多了
完全决定不了
想着制作人能给点建议就好了
呐呐 小哥
小哥觉得 我们做什么综艺会好一点呢~
讲冷笑话吧
来模仿吧
模仿啊
嗯 我很擅长哦 不是真美 是亚美
嗯 亚美很擅长哦
诶！
那么 亚美酱的模仿 3 2 1 Q~
没办法呢
那么 珍藏的新作
模仿真美！
要上咯
小哥 早上好 是真美哦
诶 一点也不像！
亚美的真美完全不像真美
完全没有那种事
真美的真美才是真美啊
才不对
亚美扮的真美的真美才是真的
完全不像啊
真美扮的亚美扮真美才是真的真美啊
两个人不准吵架
但是
不管是那个真美都很可爱哦
真的吗
不如说我们都快搞不清哪个是哪个了
嗯 对啊 但是总之很有趣 辛苦你们了
那个 这样子没事吧
嗯 不是很完美吗
那个 待会必须要决定了的是啥来着
现在在读资料哦
诶 这个庆典 有迷你剧耶
迷你剧？
诶 也就是说要我们演戏咯
我没怎么演过戏 心里有点悬
那大家试试吧
嗯 真美说的对
练习一下试试吧
但是 那样的话
不决定演戏的内容可不行啊
呐 制作人 制作人觉得演什么好
特摄英雄vs恶之女干部
女孩子之间禁断の爱
诶 演特摄剧吗！
诶 好有趣的样子！
那么 亚美要当战队红
真美也要当战队红
诶 有两个战队红要怎么演啊
但是 虽然说要演戏 剧本呢
阿拉 在这个时候 剧本来了
啊哈哈哈~
全制作人的视线 都是我 黑影之女干部 BLACK SNOW WHITE的囊中之物
等等
什么人
恶事到此为止吧 黑影！
话说 明明是black 却叫雪白 意义不明啊
强烈的光芒是pink的冲击
バーテックス粉 水濑伊织
明亮的光是紫色的气质
バーテックス紫 三浦梓
闪耀的光芒是魅惑的力量
バーテックス黄 双海亚美
神秘的光是不可思议的力量
バーテックス黄 双海真美
活跃的光是元气的波动
バーテックス橙 高槻弥生
五人在一起就是
バーテックス战队
什么啊 这个剧本
这里写了 脚本 音无小鸟
真不可思议
黄居然可以有两个人
嗯嗯 果然说要亚美就是黄色呢
感觉这样的 很新鲜 真好呢
嗯 很兴奋
那个 为什么 只有我是恶之女干部呢
阿拉 雪步意外的适合这种呢
感觉好像 蛮热闹的
你们那怎么样 制作人
啊 春香和真
看样子 和每个人都谈过了
嗯 只是聊完了
果然 还是很不安
没错呢 这样真的能获得新的粉丝吗
啊 对了
美希
这次的事情也要和美希说一下
那样的话没关系
我已经代为传达了
啊 小鸟
不愧是你 效率真高
然后 从美希那传来了视频消息哦
美希酱也在一个人苦恼吧
总之先看一下吧
那我播放一下
呀吼 是美希哦
大家还好吗
美希我呢 超充实的
早上起来 吃着美味的早餐 去海里游游泳
啊 对对 水下呼吸器 我还是第一次见
鱼 超漂亮的
摄影的话 大概算顺利吧
摄影小哥也笑嘻嘻的
晚上还一起烧烤呢
真是的 不知道我们的辛苦 只顾着享乐
啊对了 我听说庆典的事了
听小鸟说 说很多事务所的很多偶像都会出场的大型活动
对对 那个
庆典啊 好期待啊 超兴奋的
诶
美希想唱歌啊~
啊但是 那是千早的
那就跳舞~
唔 有响在
问答大会！
哇 就拜托律子 小姐了
嗯 只要开心 美希做什么都可以哦
所以 美希的位置 要好好准备哦 制作人
一口气说了这么多 都困了
那么 晚安
晚安 MIKIMIKI
只是个近况报告啊
这么说呢
很有美希的风格
也就是说 即使时间地点全都不同 美希就是美希啊
总感觉 搞混了
真是的 认真思考的我们好傻啊
总感觉泄气了
我出去跑两圈转换一下心情
我也去
感觉一直在思考 想出去透透气
真好真好 那么大家一起去吧
哦哦！
哈 哈 好耶 第一名
不对 我才是第一名
两个人都不服输呢
大家 太快了啊
等等呀
哈 跑起来真舒服呢
嗯 虽然问题堆积如山 但是一瞬就能忘记 非常好
一直埋头苦想 好想法也不会出来的
哈~哈~哈~哈~哈~
啊 在那里的是
是诗花！
嗨 诗花！
啊 弥生酱
765pro的大家都在
你们好 你们在跑步吗
嗯 诗花酱在做发声练习吗
嗯 这个公园 是我很中意的地方
现在已经是顶级偶像的诗花 在这种地方练习 真的好吗
要这么说的话 大家不也是
啊 对了 我听说了哦 夏日庆典
这样啊 诗花也会出场呢
现在想想肯定啊
黑井社长那么自信满满地过来
对 是这样的
啊 这样啊 所以大家在特训中吗
怎么样 顺利吗
那个~ 那有点
感觉 没什么精神呢
诗花酱 怎么样 会感到不安吗
偶尔会 但是那不是不安哦
一想到会遇到新的事物 就很兴奋
兴奋
嗯 这次的活动当然很重要
但是比起这些 一想到可以和平时遇不到的事务所各位一起 发生各种各样的事情
就很开心
所以 这次的特别庆典 我非常期待
为了开心 而努力
知道了该做的事
完全不会不安哦
还有 我想把这份感情传达给大家
大家是指观众吗
嗯 当然也包括观众
会场的人们和看直播的人们
但是工作人员和各位偶像也在内哦
当然 765Pro的各位也是
我们也是
虽然要分胜负
当然我是不会输的
但是 最重要的是大家都开心 不是吗
所以 我想把我的喜悦 和大家分享
这是对我来说最重要的事
NO.1的心情
NO.1的…心情
好厉害 好厉害啊诗花
我 只想着输赢 怎么战胜对手
但是 告诉我这件重要的事的 就是大家哦
我们？
对
765Pro 的团结 朝着高目标一心一意直面自己的姿态
看到这样的姿态
我也行的 很厉害的 要加油呀
所以这次能与765pro的大家共事
我超级期待
这样啊
我们太执着于眼前的胜负
而迷失了重要的事情
对我们来说
我们和诗花酱一样
都有着自己心中的NO.1想要珍惜
首先要好好面对这种心情
没错 我果然还是想唱能扣动每个人心弦的歌
动人心弦的歌
没错呢 我也想唱能让大家都开心的歌
开心的话 就是亚美的主场啦~
要好好支援我哦 春香~
嗯！ 一起加油吧
我果然还是想要跳舞
其实 我很想和伊织一起跳舞哦
好呀 你的挑战我收下了
我那霸和水濑 两种不同色彩的舞蹈
好像会产生全新的魅力呢
太好了！ 全力干吧！
嗯
诗花也好好期待吧
嗯 响酱
我想试一次音乐剧形式的演出
啊~ 完美贴合 四条的话一定会有很精彩的演出的
阿拉 雪步也一起好了
诶 我也
嗯 请务必
鱈…
把雪步这个角色的精彩之处 告诉大家吧
啊 好厉害 贵音 雪步酱
好期待啊
嗯 我会加油的
那个那个 我也想做点什么
那么 料理怎么样
介绍一下弥生做的绝品炒豆芽
哈哈 很好呢
比那些冷着的法国菜要好吃多了
只是介绍的话太无聊了
比一下谁做的便宜又好吃吧
弥生很擅长的吧
好 交给我吧
料理的话我也很擅长哦
从老家寄食材过来
那真美就负责吃好吃的
亚美也
我也
真厉害啊 看我全吃光
啊 只负责吃啊
那 我难得做一次 让诗花和全场的大家都吃一些吧
哇 真像弥生的风格 非常棒的想法呢
我也可以吗 谢谢你弥生
嗯 当然啦
诗花酱 我们来个约定的~ 击掌~
耶~
那么 我要不要顺着美希的想法去参加问答大会呢
啊~ 律子的话一定有什么企图吧
才没有呢~
只是想拉着提出的美希一起参加而已
美希能活跃起来的话 也不是不行
那么 全员一起唱的歌 决定哪一首呢
果然 对于现在的我们来说
Top是最好的吧
确实 很符合现在的心情呢
那么 想挑战一下新的编曲呢
啊 那服装也改一下怎么样
赞成
之后要做好多事呢
要加油哦
一切都会好起来的
我也好765的大家也好都是完美的！ 一定做的到！
其他还有 做什么好呢 制作人
你不是最了解我们的人吗
制作人的想法 请告诉我吧
一起想吧 为了登上最棒的舞台
制作人
不一会大家就能团结起来 以惊人的气势想出创意
果然很强啊 765pro的大家
但是那肯定是有个人一直陪伴守护着
无论什么时候都为大家着想 最了解大家
对大家来说是最好且唯一的存在
对吧
制作人
嗯嗯 诗花姐姐也谢谢你
如果只是我们的话 肯定会漫无目的地钻牛角尖的
虽然很不甘心 但是是真的
但是 从现在开始就是对手了哦
庆典的时候请你看最好的表演
诗花肯定也会迷上的
当然 我也不会输的
一起开开心心 然后堂堂正正地决胜负吧
嗯 请多指教 诗花
谢谢你 诗花
这样啊 制作人是最好且唯一的人吗
嗯 有位制作人一直陪伴在我们身边守护着我们呢
因为有位相信我是最棒的制作人在 我也相信自己了
以top为目标奋斗的心情 涌现出来了
小哥虽然很任性
但是一直在一起呢
即使试镜的时候被觉得不行 工作失败了
即使这样也相信我们是最好的
你的话语 带给我们多少行动的勇气
你可能没注意过
一直把我们当做第一名
我们最信赖的不可替代的存在
之后也要让我们更闪耀哦
为了让我们成为top
请最近的地方支持我们哦
之后也请多指教
制作人！！
好
感谢聆听
765pro朗读剧 感觉如何
那么 重新介绍一下 在本次朗读剧中出场的特邀嘉宾
高桥李依
制作人
你们好~
感谢
重来一次 初次见面
我是饰演诗花的高桥李依
今天真的很开心 请多指教~
好好 也就是说 这次参加了朗读剧
啊 已经两次了 算得上高龄
制作人们 觉得怎么样
玩的开心吗
感谢~
大家也演绎地很开心呢
当然 太开心了
虽然这次分为了a组和b组
好 a组的人
好 b组的人
啊 a组的人是在这吗
对对对 光顾着说了 我也是a组的
好 那边是b组
那么诗花就是c组呢
诗花的c组
诗花是c组
c组的大家！
感谢
c组最多
真的！
好 这次的a组 跳舞了
很性感呢
性感的舞蹈
对对对
果然
果然 在プロミ有时会感觉到那种 很不可思议的瞬间呢
对呢
但是很堂堂正正呢
之前在前面的时候 背听得很直
很厉害
等等哦 一开始是说在椅子的后面
如果要做的话也不站在前面
没错呢
是这样没错
这 因为站在后面有安心感嘛
站在前面的话很害羞啊 也有好好申请过
但是不行 得站前面
刚刚好的感觉呢
性感吗
果然还是比不过贵音呢
是啊 贵音很有感觉 很厉害
真让人害羞
因为祭典舞平时不怎么跳吧
是这个问题吗
很好了 很好了
但是贵音也觉得很难呢
但是很厉害了 太好了
但是我最喜欢的出来时的小步伐
啊 很可爱呢
感觉和原由实融合了一样
对对对
感觉错了吧
但是我注意到一件事
想看看时尚风的
哦~
大家脑海里已经没有记忆了啊
诶 记得的吧
在选择的时候吗
对 在选择的时候 有时尚风的选择
时尚风的祭典舞
想看 想看
响有准备的吧
那 那个 那一段可以吧
哪一段？
那个 果然会是这种反应吧 和响有关的
在这之后的那一段
随便一点就行
那我随便一点
抱歉哦
真来啊
那 时尚的 祭典舞
祭典舞 最终
怎么样~
好帅 眼前一亮 非常崭新
但是
但是这有点
感觉有点不对
啊 确实呢 崭新
确实很帅但是不是祭典舞了呢
律子 你很懂嘛
果然还是得律子来嘛
首先 我不是很了解时尚的定义
可以吗
只要是律子就行
一定可以的哦
对对 上吧
桥到船头自然直！
出色的应对
崭新！
造型是海豚哦 这样 海豚游
不解释一下确实不知道呢
对对对
诗花的c组
刚刚做了！
真的？
能做吗？
诶 时尚风？
不愧是961Pro
不愧是 顶级偶像！
一起来做吧
一起做什么
刚刚的 一起跳祭典舞吧
你练习过吗！
看了就会了！
好厉害！
不愧是你
不愧是诗花酱
好！
太棒了！
居然
青出于蓝而胜于蓝！
太出色了
不如说过于完美了 都有点嫉妒了！
真的！
需求越来越多了
太完美了
大家一致认为呢
就是这样 请多关照
感谢！请多指教
不愧是
我会加油的
撒 刚刚呢 回顾了一下a组
b组的话 明天肯定也会有的
在プロミ里
朗读剧肯定也会有的
有的哦
制作人在制作的时候 请务必期待一下b组的活跃表现！
也就是说
以上 765pro朗读剧环节的全部内容了！
嗨嗨~
呀 听到了很有意思的朗读剧呢
你不是刚刚下班了吗
真的啊
那个 怎么说 加班了？
感觉现在心情高涨很嗨啊
稍微来工作一下
啊 没错 拜托了
好 也就是说
接下来有各位久等的live环节
希望让各位成员去准备一下
那么赶快去准备吧！
我们去啦~
一路走好 X N
那么那么那么
好
大家久等了
感谢 感谢 感谢
没关系 之后还有更帅的出来
虽说现在只有我一个人站在舞台上
刚才进行了Producer’s Voice 2018这一环节
至今为止765事务所的活动让你最惊讶的事 有这样的提问
我们仔细地想了一下
是谁设计了这些让制作人们惊讶的事情呢
也算是成员吧
不过是staff的成员
也就是说也就是说
我们制作人应当与之开会的人不只是偶像吧
还有支援顶级偶像的staff们不是吗
哇 太棒了
那那那
不错的气势呢 借着这份气势寻求答案吧
大好きハニー
最喜欢的Honey
いちごみたいに
像草莓一样
純情なの
专一纯情
ずっと見てて 絶対よ
要一直看着我 绝对要
いま すぐなの！
现在 就马上吧！
もう 待てない！
再也 等不及了！
約束したよね キスをちょうだい
做过约定的呢 给我一个吻
ねぇ どうして？
呐 怎么了？
少し 弱気ね
稍微 有点懦弱
言い訳は らしくないわ
找借口 不像自己的风格
二人きり 逃避行しよう
仅此两人 来远走高飞
ジェット機 チャーター
把喷射机包租起来
無人島 バカンス 簡単にできちゃうの
无人岛 悠长假期 简单就能办到了
教えてハニー
告诉我Honey
未来は何色？
未来是什么颜色？
日に日に胸が キュンキュンっていうの
一日复一日地 胸口愈掀愈紧
これってなあに？
这到底是什么感觉？
大好きハニー オレンジみたい
最喜欢的Honey 像橙子一样
気まぐれなの
喜怒无常
ずっと見てて 絶対
要一直看着我 绝对要
大好きハニー 未来は二人
最喜欢的Honey 未来是二人的
カランカランって
卡铃卡铃的
鳴らしたいの
像这样奏响着
ずっとみてて 絶対よ
要一直看着我 绝对要