感谢
在这么累的时候 非常抱歉
社长有重要的话要讲
那就拜托社长了
呀 各位 辛苦了
和往常一样轻快的谈话
让我很开心哦！
你们最近也越来越活跃
现在完全是茶室里的红人了
希望这样的你们务必要出演这单 大单子！
彩虹夏日偶像庆典！
在海湾设置特设会场，并且从那里到全国进行live直播
是偶像的一大庆典哦
是以现在充满活力的偶像全员集合这个概念为基础 为跨越所以事务所界限而举办的庆典哦
我打算让你们十三个人一起参加这个活动
在海外拍摄写真的美希也预定在月末之前回来哦
趁着现在的活力 我想在这个庆典里插上一脚
不 必须插一脚
这样才能到达目标舞台
是的
那个星光舞台
好的 社长
大家有什么想商量的随时都可以说
我会经我所能帮助大家的
这是向星光舞台迈出的重要一步
大家 拜托了哦
好
庆典啊~
社长和小鸟也比平时还要嗨呢
就是这么厉害的庆典吧
嗯 我兴奋起来了
真美也超期待
对了 亚美 フェス 是什么？
啊 真美你不知道吗？
所谓的フェス就是打招呼吧
FES！
一起 FES~
呵呵 总觉得很开心呢
错了啊 festival 是庆典的意思啊
这个场合下的FES 不仅仅是指庆典
各种各样的艺术家联合做live 是这样的意思
那 是大家一起live吗
这么说来 我没有听到活动的详细情况呢
回头我找小鸟问一下吧
哈哈哈哈哈哈哈哈！
什么都不知道就想挑战彩虹夏日庆典 不自量力也要有个限啊 765pro
黑井社长！！
哼 我还在想从哪个后台传来了难以理解的噪音 就来看看
原来只是三流偶像和一副傻样的五流制片人
到底也只有那种程度吗
三 三流偶像是什么意思啊
真是的 一群散漫的家伙
一眼就看出 连桌子上的资料都没看过
也没有好好确认
只顾着沉迷于庆典 想的也太好了吧
给我听好了！
此次的庆典 会场的座位数足足有七万五千人
并且 将在全国一百五十馆内进行live直播
观众人数约二十万人
二十万人
不只是唱歌
舞蹈 时装秀 综艺节目 料理对决 甚至是迷你剧和短剧什么都有
正可谓是偶像届的综合格斗这种大活动
哎呀 太厉害了呀
不仅如此
最后会由会场 以及live直播的观众进行投票
获得最多得票数的事务所将登上extra舞台
被赋予进行特别live的权利
特别演唱会！
嘛 显而易见 我家的诗花会以压倒性的实力获胜
弱者就该有弱者的样子 趴在地上流下悔恨的泪水就好了
这种事 不试试看怎么知道！
啊 已经这个点了 差不多该轮到诗花出场了
怎么样，我可以让你们听听诗花的传说专辑
如果有被作为偶像的资质差距打垮的觉悟的话
哈哈哈哈哈哈
那么 再见~
什么啊 那个
自说自话地走了
桌子上的资料 是这个吧
诶 希望各事务所能根据所属偶像擅长的类型进行表演
为观众们炒热气氛
最受观众支持的事务所将作为顶级偶像制作公司
获得最后以豪华布景展示独家LIVE的权利
比如
歌唱对决
舞蹈对决
忍耐大会
绕口令对决
借物跑
以及其他
真的是 什么都有啊
这样的话 就不能以原本的心态应对了
一定要赢 然后夺下特别live
嗯 特别是不能输给那个黑之事务所啊！
也就是说 如果不能跨越这个庆典
就不配以星光舞台为目标
没事的哦 公主亲~
我们一定做得到的
我也会努力的
好 大家要上了哦
既然出场就一定要赢
哦
但是 做什么好呢
上课吗
在那之前 不应该先考虑一下方向吗
啊 服装怎么办
我觉得 衣服轻飘飘的那种可爱风的很好哦
诶 课程 方向 服装 还有 那个
要做的事情很多呢
唔 虽然不是很懂 总之真美先看会漫画
那亚美吃点零食
那我 我去泡茶
（嘈杂）
停
大家冷静一下
啊 对呢 先回事务所吧 然后大家再一起讨论吧
没错 就像梓さん说的 先重整旗鼓 回事务所分组讨论吧
嗯
诶 小组有
就这种感觉吧
请各位制作人一边观察各个小组 提出意见哦
啊 知道怎么指示吗
在屏幕上有选项
然后选择哦
觉得左边好的时候 挥挥手哦
稍微演示一下
那么 觉得右边好的时候 请什么都别做 拭目以待
公主亲 在做什么pose
拭目以待
阿拉 阿拉
那 机会难得 我们来试一下吧
会和我们一起努力让庆典成功吗 制作人
左：【一起加油吧！】
右：【怎么办好呢~】
好 请多指教
发出指示的样子 很棒呢
那么事不宜迟 开始作战会议吧
哦哦
亚美小队全员集合了 司令哥哥
司令
如果制作人是司令的话
我们会负责什么呢
我负责配餐
符合我的只有理事长了吧
那种事情怎么都好啦
大家 开始讨论吧
好
诶 有很多事情需要决定呢
首先是曲子吧
关于这个
这次全员试试唱新歌吧
故意改变固定的歌曲呢
要想在众多的事务所中脱颖而出
必须做些大胆的事
感觉很有趣啊
亚美赞成伊织
真美也是
看起来很有趣啊
但是完全没有老曲子的话稍微有点寂寞呢
哇 原来如此
确实 要是没有梓姐姐的招牌性感pose的话
稍微有点寂寞呢
啊 等等 等等
什么时候梓的性感pose成为招牌了啊
啊 这么一说
总感觉是这样呢
为什么呢
但是如果是固定节目的话
大家就容易嗨起来呢
既然是难得的机会
如果能加入一些大家熟知的固定元素就好了
如果是这样的话
改编一下固定曲目怎么样
橘色曲子
不对啊 真美
是orange曲子 吧
不是的啊
是orange曲子才对吧
那个 怎么回事啊 雪步
发音真好啊
虽然唱的是平常的歌曲
但如果改变唱法的话
那样的话 就可以用新鲜的感觉听熟悉的歌曲了
没错 我觉得很好哦
好有趣的样子
呐 小哥
小哥觉得怎样的曲子 什么风格
算orange呢
左：【把可爱的歌唱帅气一点】
右：【把帅气的歌唱可爱一点】
诶
把可爱的歌唱帅气一点呢
好
那么 试试看吧
【睁开双眼 神清气爽醒过来】
【闪闪发光的太阳 向地球说早安】
【哎呀哎呀 肚子咕噜咕噜地唱着歌】
【哇啊啊 头脑眩晕在跳舞】
啊哈哈哈
怎样
真的 非常帅啊
与其说是帅 真是太强了
那么还有一个
对了
那 弥生亲
啊
我
我吗
嗯
诶
【此刻热情洋溢的你是旋律】
【是比语言更确实之物】
好可爱
啊 不是可爱 很帅气很好哦 弥生酱
哇 好难啊
这个 真的没问题吗
那么 歌曲就这样吧
就这样吗 好像笨蛋
不管了
还有别的事要决定呢
嗯 还有舞蹈呢
啊 舞蹈
这次的庆典
各事务所的偶像们会表演各种各样的舞蹈
诶
Formation
Hip hop
迪斯科
机器舞
パラパラ
瑜伽舞
祭典舞
有好多呢
多种多样呢
伊织酱
パラパラ是什么
我也不是很清楚
是啪啦啪啦地跳舞吗
那个
舞蹈也多决定一些比较好吧
嗯
和唱歌一样
决定要跳什么样的舞蹈呢
要怎么跳 是吗
嗯
那个 制作人
制作人觉得什么样的舞蹈比较好
左：【时尚类祭典舞】
右：【活力类祭典舞】
活力型的是吗
虽然不是很清楚
我来试一下吧
怎么样
诶 怎么说呢
不是现在流行的
诶嘿 活力型真难啊
对了
看看其他人的 作为参考吧
没错呢
这里呢
要说活力的话
每次都是弥生亲
知道了
我会的
嗯 没错
活力型 是努力的感觉呢
加油啊
努力的感觉呢
加油
好厉害啊 弥生亲
感觉已经传达出来了
嗯 确实 非常像弥生
非常的有活力 但是
这个 没跳完一场就要倒下了吧
诶 这个 大概
能决定 了吧
好像决定了
又好像没决定
真的这样就好了吗
喂 那边已经定好了吗
这边遇到了些许困难
务必
需要借助制作人的力量
制作人
我们这已经没问题了
请去对面的队伍吧
感谢 梓
那么
我们走吧
制作人
大家
我们带制作人过来了
啊 辛苦了 制作人
我们在想综艺节目的事情
但是怎么也决定不了
正如综艺之名
我们说了许多想法
但是没有一个可行的方案
我想了一些很新的
能让客人一听就觉得很受欢迎的
非常厉害的点子
可是想太多了
脑袋都过载了
所以说
我说了比起新颖性 我们更应该在现有的想法上延续
新颖性 现有 延续
我也快头脑过载了
这样下去可不行制作人
制作人对于综艺节目有什么好的想法吗
左：【试试冷笑话吧】
右：【试试模仿秀吧】
驳回驳回
太老套了吧
我明白了
如月千早 出击
千早酱 好有干劲
我上了
题目是庆典
去庙会买了棉花糖
但是没能得到零钱
嘛 也没有钓鱼
嘛 钓
庆典
好
千早很高兴
很精彩的冷笑话
佩服
冷笑话是要笑出来的
佩服可不行啊
嘛 算了
那么
接下来
律子 拜托了
我吗
诶
冷笑话冷笑话
要说冷笑话的
是谁
好无聊啊
啊
响酱
承蒙关照
我即今日起推出765PRO
律子酱 律子酱
请不要这么早下决断
如果要我说这么羞耻的话
还不如不当偶像了
律子 对不起
毁灭吧
哈
冷笑话
是谁  x N
哈哈
诶 千早酱
对不起
这样太好笑了
某种层面上来说也不是不能接受嘛 律子
哈哈 哈哈哈哈
突然好累啊
这种状态真的没问题吗
但是 也练习了一会不是吗
但是
接下来还有更大的难题在等着
贵音怎么了
一脸为难样
庆典的资料里
有迷你剧 这样的东西
迷你剧
就是说 我们自己演戏咯
好有趣的样子
但是演什么呢
果然
还是原创的故事比较好
嗯
那么
这里就让
制作人
提出一个好方案吧
没错
呐 制作人
制作人想让我们演什么
左：【特摄英雄vs恶之女干部】
右：【女孩子之间禁断の爱】
禁断的 恋爱
制作人
不管怎么说 XP的成分太多了
话虽如此
不过确实能接受
马上就改口呢 律子
话虽如此
戏剧是需要剧本的
哦呀
不知为何
在这里居然出现了剧本
早上好 贵音姐姐
早上好 千早
哎呀 蝴蝶结歪了哦
啊 姐姐大人
太近了
非常感谢 贵音姐
千早
啊 真的太近了
快停下 真是
那两个人关系一直这么好
相比起来
真
之前明明说好一起去看电影的
讨厌死了
抱歉抱歉
因为有部活
生气了吗 生气了吗
生气了啦
果然生气了吗
生气啦
那
作为补偿 嘛
只是亲脸我可不会原谅你
那边关系好到可以吵架吗
那
我和
律酱
那是只有两个人的时候说的话
那个 这个剧本
写着 音无小鸟 著
虽然不是雪步 但是我也想挖洞啦
不愧是小鸟呢
总感觉 我好像是个很随便的人
嗯 虽然我也不是很懂
这样就好了吧 制作人
真酱
你们那好了吗
雪步
嗯
几乎
话虽如此
要说这样就可以赢过对手也
啊 真不安
真是 该怎么办啊
这样下去 收获不到新粉丝啊
嗯
啊 对了
美希
这次的事情也要传达给美希呢
那样的话没关系
我已经代为传达了
啊 小鸟
不愧是你 效率真高
然后 从美希那传来了消息哦
美希酱也在一个人苦恼吧
总之先看一下吧
那我再生一下
呀吼 是美希哦
大家还好吗
美希我呢 超充实的
早上起来 吃着美味的早餐
在丛林里探险
和鳄鱼拍了合影呢
还去了一个像是遗迹的地方
啊 当然还有饭团
这里有午餐肉饭团
也很好吃呢
真是的 不知道我们的辛苦 只顾着享乐
啊对了 我听说庆典的事了
小鸟说 很多事务所的很多偶像都会出场
很大的活动
对对 那个
庆典啊 好期待啊 超兴奋的
美希想唱歌啊~
啊但是 那是千早的
那就跳舞~
唔 有响在
问答大会！
哇 就拜托律子 小姐了
嗯 只要开心 美希做什么都可以哦
所以 美希的位置 要好好准备哦 制作人
一口气说了这么多 都困了
那么 晚安
晚安 MIKIMIKI
只是个近况报告啊
这么说呢
很有美希的风格
也就是说 即使时间地点全都不同 美希就是美希啊
总感觉 搞反了
真是的 认真思考的我们好傻啊
总感觉松了口气
我出去跑一圈
我也去
感觉一直在思考 想出去透透气
真好真好 那么大家一起去吧
哦哦
哈 哈 好耶 第一名
不对 我才是第一名
两个人都不服输呢
大家 太快了啊
等等呀
哈 跑起来真舒服呢
嗯 虽然问题堆积如山 但是一瞬就能忘记 非常好
一直埋头苦想 好想法也不会出来的
哈~哈~哈~哈~哈~
啊 在那里的是
是诗花！
嗨 诗花！
啊 弥生酱
还有765pro的大家 好巧啊
你们好
你们在跑步吗
嗯 诗花酱在做发声练习吗
嗯 这个公园 是我很中意的地方
现在已经是顶级偶像的诗花 在这种地方练习 真的好吗
要这么说的话 大家不也是
啊 对了 我听说了哦 夏日庆典
这样啊 诗花也会出场呢
现在想想肯定啊
黑井社长那么自信满满地过来
对 是这样的
啊 这样啊 所以大家在特训中吗
怎么样 顺利吗
那个~ 那有点
诶
感觉 没什么精神呢
诗花酱 怎么样 会感到不安吗
偶尔会
但是那不是不安哦
而是一想到会遇到新的事物 就很兴奋
兴奋
嗯 这次的活动当然很重要
但是比起这些
一想到可以和平时遇不到的事务所各位一起
发生各种各样的事情
就很开心
所以
这次的特别庆典 我非常期待
为了开心 而努力
知道了该做的事
完全不会不安哦
还有 我想把这份感情传达给大家
大家是指观众吗
嗯 当然也包括观众
会场的人们和看直播的人们
但是工作人员和各位偶像也在内哦
当然 765Pro的各位也是
我们也是
虽然要分胜负
当然我是不会输的
但是 最重要的是大家都开心 不是吗
所以 我想把我的喜悦 和大家分享
这是对我来说最重要的事
【NO.one】的心情
好厉害 好厉害啊诗花
我 只想着输赢 怎么战胜对手
但是 告诉我这件重要的事的 就是大家哦
我们
对
765Pro 的团结力
还有朝着高目标一心一意直面自己的姿态
看到这样的姿态
我也行的 很厉害的 要加油呀
所以这次能与765pro的大家共事
我超级期待
这样啊
我们太执着于眼前的胜负
而迷失了重要的事情
对我们来说
我们和诗花酱一样
都有着自己心中的【NO.one】想要珍惜
首先要好好面对这种心情
没错
我果然还是想唱能扣动每个人心弦的歌
动人心弦的歌
没错
大家最好的一面
好好展示出来的话
一定会有很多回响的
我们也加油吧
雪步
嗯 真酱
我果然还是想要跳舞
其实 我很想和伊织一起跳舞哦
好呀 你的挑战我收下了
我那霸和水濑 两种不同色彩的舞蹈
好像会产生全新的魅力呢
太好了 全力上吧
嗯
诗花也好好期待吧
嗯 响酱
我想试一次音乐剧形式的演出
啊 完美贴合
四条的话一定会有很精彩的演出的
阿拉 雪步也一起好了
诶 我也
嗯 请务必
把雪步这个角色的精彩之处 告诉大家吧
啊 好厉害 贵音 雪步酱
好期待啊
嗯 我会加油的
那个那个 我也想做点什么
那么 料理怎么样
介绍一下弥生做的绝品炒豆芽
很好呢
比那些冷着的法国菜要好吃多了
只是介绍的话太无聊了
比一下谁做的便宜又好吃吧
弥生很擅长的吧
好 交给我吧
料理的话我也很擅长哦
从老家寄苦瓜过来
那真美就负责吃好吃的
亚美也
我也
真厉害啊
看我全吃光
啊 只负责吃啊
那 我难得做一次 让诗花和全场的大家都吃一些吧
哇 真像弥生的风格
非常棒的想法呢
我也可以吗 谢谢你弥生
嗯 当然啦
约定的 击掌
耶
那么 我要不要顺着美希的想法去参加问答大会呢
啊 律子的话一定有什么企图吧
才没有呢
只是想拉着提出的美希一起参加而已
哈哈 美希能活跃起来的话 也不是不行
那么 全员一起唱的歌 决定哪一首呢
果然 对于现在的我们来说
【Top】是最好的吧
确实 很符合现在的心情呢
那么 想挑战一下新的编曲呢
啊 那服装也改一下怎么样
赞成
之后要做好多事呢
要加油哦
一切都会好起来的
我也好765PRO的大家也好都是完美的  一定做的到
其他还有
做什么好呢 制作人
你不是最了解我们的人吗
制作人的想法 请告诉我吧
一起想吧 为了登上最棒的舞台
制作人
不一会大家就能团结起来
以惊人的气势想出创意
果然很强啊
765pro的大家
但是那肯定是有个人一直陪伴守护着
无论什么时候都为大家着想
最了解大家
对大家来说是最好且唯一的存在
对吧
制作人
嗯嗯
诗花姐姐也谢谢你
如果只是我们的话
肯定会漫无目的地钻牛角尖的
虽然很不甘心但是是真的
但是
从现在开始就是对手了哦
庆典的时候就请你看最好的表演
诗花肯定也会迷上的
当然 我也不会输的
一起开开心心
然后堂堂正正地决胜负吧
嗯 请多指教 诗花
谢谢你 诗花
这样啊
制作人是最好且唯一的人吗
嗯
有位制作人一直陪伴在我们身边守护着我们呢
因为有位相信我是最棒的制作人在
我也能相信自己了
以top为目标奋斗的心情 涌现出来了
小哥虽然很任性
但是一直在一起呢
即使试镜的时候被觉得不行
工作失败了
即使这样也相信我们是最好的
你的话语
带给我们多少行动的勇气
你可能没注意过
一直把我们当做第一名
我们最信赖的不可替代的存在
之后也要让我们更闪耀哦
为了让我们成为top
请在最近的地方支持我们哦
之后也请多指教
制作人
好
非常感谢
撒
这是在本次朗读剧中登场的高桥李依
嗨
制作人们
你们好
感谢
我是饰演诗花的高桥李依
今天也请多指教
感谢 感谢
好
昨天和今天
和765PRO 一起朗读 一起交流
感觉怎么样 李依酱
虽然站在大家的背后
但是到处都能看到大家对我的目光 非常高兴
大家到了第二天的公演
会移动到各种各样的地方
也会有各种各样的动作
别
很好 有好好检查
在后面
我觉得这次也很厉害 让我很开心
我也很高兴能参加
感谢 感谢
和765PRO的会面
哪里最让你印象深刻
那个
这两位的 这两位的
我们
这里啊
对
我在后面发出了尖叫
果然是那个吧
那个很棒吧 我们的
还有人好像在舞台上尖叫呢
啊 同伴 同伴呢
不 不是好像叫了 是叫了
已经叫了
不由自主地叫出来了
说实话 热情地有点可怕
没错
没错 我呢
第一次
【真酱 准备好了吗】
【啊 雪步 没问题】这样的对话
怎么说呢 好像暴露了什么
有种不可思议的感觉 不知道什么感觉
好可怕
好奇怪
但是 还想和诗花一起再拍一会电视剧呢
感谢 我很荣幸 感谢
大家都鼓掌了的话
下次也一定也会连系在一起的
之后也请大家尽情鼓掌吧
好 感谢
好 在这里
我认为是时候
进行下个环节了
好
也就是说
下个环节
好好好好
出来了 出来了
声音出来了真好
诶 非常愉快的朗读剧 感谢感谢
好 现在是大家久等的LIVE环节
所以
成员们从现在开始就要去做准备了
大家 路上小心 准备小心
我们去了
路上小心　x N
果然还是很累
好 也就是说
今天这个时候也是只剩我一个人了
昨天在这个时候
在第一个环节中出现了的IM@S大叔们
怎么说呢 今天已经出现过了
请他们讲了一些背后的故事
所以
今天我想再进一步问一些背后的故事
我想今天在这个会场的制作人们
是为了玩某个游戏才来到这里的
果然 偶像大师就是游戏啊
不想就那个游戏开个会吗
感谢
也就是说 让我们喊出来吧
万代南梦宫工作室 偶像大师星光舞台的开发成员们
大家 欢迎他们吧
好厉害
终于
终于连开发成员都喊过来了
哦
好 啊 好厉害
好大的阵仗
大家都很紧张呢
非常好 我很开心 哈哈
好 那我就继续下去了
【这就是真正的制作人会议 星光舞台会议!!】
哇
好好好
那么那么
在进入正题的游戏之前
我想先请你们自我介绍一下
诶 好不容易有这样的机会
如果能加上在游戏里做这样那样的工作的职务名的话 一定会更容易传达给大家
拜托了
那就先从加藤开始吧
好
首先感谢会场的诸位
一直玩偶像大师系列
感谢
我是从日程管理到数据管理 什么都做的开发制作人加藤
好厉害
制作人就是万能的呢 什么都做得到
好 下一位押山
好 我是导演押山 请多关照
平时我的工作是管理项目进程 还有决定游戏内容的工作
抱歉 我想说句话 可以吗
请
当我决定要做这个的时候
稍微和片木先生聊了聊
我想稍微问一下这个问题
请允许我提一个问题
大家享受星光舞台了吗
感谢 x N
非常享受
好 下一位 饭岛
好
我是原画师饭岛
负责制作并管理角色的动作
在星光舞台
偶像们的可爱的动作
我每天都在妄想
好 今天请多关照。
感谢
嗯
寒暄时流露出一些不太妙的感觉啊 真好啊
接下来是富田
好
我是背景设计师富田
负责全部的3D背景和3D模型
以及LIVE舞台创作以及手书等演出
请多指教
原来如此 好厉害
接下来是阿部
好 我是主要人物设计师阿部
在星光舞台上
负责制作诗花的3D模型
哦 好厉害
某种意义上 是诗花的父母其中一人呢
请多指教
接下来是 东
我是剧本导演 东
在星光舞台上担任了各偶像的内容创作
以及剧本的监修等
现在站在这个舞台上
我想对剧本的创作有很大参考价值
哦哦
大家如灯光一样耀眼 感谢
呀
这幅景象一定会被用在什么地方 这幅景象 感谢
接下来是土井
好
我是程序员 土井 请多关照
我在星光舞台进行了LIVE舞台周围的控制和环境构建还有指导之类的实装
好 请多指教
请多指教
是程序员呢
好
然后最后是昨天也出场过的音声指导佐藤
好 我是担任音声指导的佐藤
作为IM@S大叔的我的工作并不是做出不合理的回应
不是
而是在星光舞台上
观看了全部的音声演出
在 指教之前
稍微看了一下到现在为止的流程
这个场所没有那种鲜活的感觉
怎么会呢
是在开玩笑对吧 对吧 佐藤
太强了太强了
那个 可以做一下那个吗
那个是哪个
昨天一开始做的那个
啊啊啊
请 请 务必试一下
圆阵 是圆阵吗
好在意开发团队的口号啊
是什么呢
情吧 在哪都行
那靠近一点
一个人太寂寞了 带我一个
务必务必
来吧
好
那 加藤 拜托了
765PRO
开发人员
加油
哦
感谢
太棒了
好害羞
在765PRO的身后连接了这么多人呢
呀 在各种各样的地方
好 也就是说
关于星光舞台这个作品 我想赶紧提出各种各样的问题
首先是这里
故事和世界观是怎么制作的出来的
呀 真的 我也不知道呢
好 也就是说
让我们来问问吧
那 这里 来问问加藤
啊 我明白了
诶 大体上就是
开发人员大家聚在一起
关系融洽地边吃零食
这种氛围吗
边聊天
不知不觉间
不 不
故事就出来了
加藤 没关系吗
这 总感觉
诶 没关系的
这种事情完全没有
抱歉抱歉
呀 虽然有在吃零食
一开始真的有好好讨论这次的作品要用什么概念
以此为基础这次故事的主题是什么
游戏的目标之类的事情
以月份为单位
紧凑地讨论
一开始真的很认真
很认真 虽然只是开始的时候
没错 休息也是很重要的 嗯
但是 作为休息来说有点
吃吃零食
也有吃零食
还有聊 喜欢女孩子的哪个部位
这种女孩的这点很可爱之类的话题
为什么呢 会变成这种话题
隔壁的 隔壁的饭岛 在疯狂点头
呀 能明白那种感受
没错
和东聊天的话 那种话题就会多起来
虽然开发组成员集结了很多
兴趣爱好都很独特的人
嘛 虽然这么说
大家的 【这里很可爱】之类的观点
也和765PRO的偶像的魅力有关
总之 诚实地总结了一下
太棒了
果然出了一堆游戏的话
题目很难定吧
没错
这个之前做过了 绝对不行 这样的
话说回来 我们的偶像已经有好几次以TOP为目标了
别这么说 每次都是以TOP为目标吧
这次是星光舞台
重新考虑要给大家提供什么样的故事
我们的偶像啊 765PRO的偶像
本来就有固定的人物设定了
比如说弥生的话
就是家里有点穷
没错
所以要当偶像 虽然有这样的设定
先把那个放一边
把个人的事情先放一边
该如何面对偶像和各个角色
对你来说偶像是什么呢
为什么要以偶像为目标呢
这次想要深入探讨这个问题
星光舞台是这样的故事 大家一起努力想出来的结果
原来如此
没错
是这种感觉呢
不愧是
说到认真的部分的时候
押山先生和东先生
他们语言组织得很严谨
相比起来我就没那么认真了
请让我再提出一点稍微柔和的观点
不过
这次我拜托两个人做了一件事
是什么呢
拜托那两个人这次一定要把可爱的反派黑井pro拿出来
然后实装出来
真的非常感谢
好
呀 真的被吓到了
每次我都在想
为什么那种地方会有如此珍贵的人呢
原来如此
真是非常有趣的故事 感谢
好 要接下去了哦
请看
在制作角色模型的时候有什么讲究
哦 越来越深入了
那这里就问一下 阿部会比较好呢
好
诶
在塑造角色的时候当然全部都很讲究
不过这次在头发的表现上花了很大的力气
髪
啊是头发啊
没错 是头发
只是 根据头发的长度花费时间完全不一样
那 美希的话很费时间吧
啊对 在美希身上下了很大功夫呢
而且 贵音也 总之
啊 对了
太长了
很长
波浪卷也很蓬松
在做的时候
有点想吐
啊啊啊
哈哈哈哈
太痛苦了
原来如此
确实 剧本上有写做到吐
没错 抱歉
非常痛苦
希望有一天突然更改设定 变成直发
嘛
不过 我觉得有一个这样的系列也不错
是我个人的癖好
在梦里见过呢
没错 直发的贵音
诶 怎么样啊
各位同僚喜欢直发的贵音吗
有啊 有很多啊
那 什么时候
下次一定会做直发的贵音
真假的
原来如此
顺便问一下有关于诗花的事情吗
啊 是这样的
诗花是一个新角色
是负责角色设计的田宫
设计的这个角色
给他资料后
他说我知道了
然后我做了3d模型之后
再和田宫先生确认了一下 看了一下
诗花不是有颗泪痣吗
他问我说 这颗泪痣是什么啊
诶 是什么是什么意思啊
哈哈哈哈
没错 我认为很对
那个 检查了一下
实际上是递出去的那张纸有点脏了
原来如此啊
怎么说呢 有种这个孩子长了泪痣的感觉
有一种让人觉得是主要属性的感觉呢
没错
也就是说 做出了没写的东西
哈哈
虽然有讨论过要不要修改
不过 作为诗花的设定的话
有颗泪痣可能更有深度
然后田宫就说 果然还是加上吧
说着说着 就加进去了
好厉害
太棒了
那 如果是干净的纸的话
诗花的脸上就没有泪痣了
这是开发的时候的故事呢
呀 非常感谢
那让我继续吧
接下来的题目是
说到偶像大师的舞台布置的话 体育馆舞台和组曲等有辛苦的地方吗
那这里就问一下 富冈
富田 问一下富田吧
是富田
非常抱歉 失礼了 太失礼了 抱歉
那个
没事
好
诶
这次制作的时候
果然还得是体育场舞台
抱着想要实现 带有动感
华丽的LIVE的心情
制作了这次的舞台
果然还是因为在台阶上有角色站着
使用那里的高低差的时候的外观之类的
走在花道的女孩的对面有观众啦
因为能有
这样各种各样的表现方法
还是抱着绝对要做的心情做了
原来如此
还有就是
为了保障舞台 果然还是要混合曲
啊 真不错啊
因为想要做混合曲 所以把曲目串联起来了
动作也做得很辛苦哦
那么哪里比较辛苦呢
啊 诶
果然还是收录动作捕捉时
制作数据时
比如在台阶上的动作
实际上不能准备这样的舞台
就用木箱
把小木箱一个劲儿地堆起来
变成8阶左右的台阶
然后拍摄动作
还有花道的动作等
如何让动作吸引观众
工作人员已经
这就是你们现在手上拿着的荧光棒
全体工作人员拿着
对着偶像挥动 请看这里的感觉
能让观众意识到然后收录
数据制作就完成了
虽然很辛苦
但是现场气氛很热烈
大家都很全力地支持
气氛很热烈很开心
没关系吗 没人想登一下这个台阶吗 就一下
哦
大家
大家一起吧
啊 穿高跟鞋的小心一点 小心一点哦
啊
好厉害
啊 好牛
好厉害啊
怎么说呢 就说一嘴没想到所有人都想登一下
小心哦小心
呀 不错的体验
话说 我都还没上去过
抱歉 x N
啊 好了好了好了
总有一天会上去的
好
顺便说一下 关于演出方面也有一些问题想问
是这样的
这次的灯光的数字和
这份烟雾缭绕的气氛
还有只有在体育馆舞台才有的空间感
不管用什么相机来拍
都可以使之成立 这一方面非常困难
为此而构建环境
当时很厉害的是
年轻的程序员们的努力
真的非常努力
刚才土井露出了害羞的表情
没有那种事情
是超级新秀呢
超级新秀
超级新秀土井 怎么样
那个
额
总的来说
我想让那些在这方面很厉害的人努力做一些事情
让他们活跃起来
这样才能做出更好的产品
为了构建出这样的环境
作为程序员我尽力了
惊了
是这样的吧
作为程序员来说辛苦的地方还是固定的
bug还是多的很
不可避免的呢
没错
有什么吗 比如这个bug相当糟糕 印象很深的那种
有吗 这个bug
诶
哈哈哈
没在这么大的场合谈过bug呢
额
记得很清楚的有一个 就是 梓的胸部
从这开始啊 牛
胸不摇了
啊
说出来了
这是否有点
不晃的话很苦恼啊
待会找智秋去参拜一下吧
居然是这种感觉
诶 仔细一看 不是不摇了 是变小了
瘪下去了
和千早的模型换一下会好一点
啊
虽然是参拜
土井 土井 关于这个我没法给你反馈啊
不过说到底 只是参数错了而已
负责参数的是比我大10岁左右的前辈
虽然是一个从来没有说过话的前辈
我是新的程序员土井 初次见面
虽然很突然
梓小姐的胸部变小了
可以修正一下吗
拜托了
也就是说 多亏了土井的努力
梓的胸部复活了
Nice
顺带一句 我这里写了【パンチラ（走光）】这样的话 这是什么啊
没错 LIVE演出的话 走光了的话很糟糕吧
没错 毕竟有相机
在偶像大师里
走光是一个bug
A段的bug呢
没错
虽然有人看到了 也报告了
哈哈哈
还附带了照片
要重视要重视 非常好理解
看到了
因为有优先修改的要求 所以必须修改
但是服装和舞蹈模型和相机
有讨论过从哪里修正
每次都 很认真的
没错 很认真的
非常重视
在公司一直讨论有关走光的事情
没错
对不起 对不起 对不起
虽然一直在说 走光 走光什么的
但是真要说起来 内裤还是没穿的
呀 穿了的啊
呀 穿了的穿了的
喂
怎么感觉 刚刚好像坂上啊
变态吗
呀 不是不是
对不起对不起
那个 不是穿了内裤是穿了紧身裤
呀 内裤也穿了啊
啊 当然 内裤也穿了
当然 穿紧身裤前要穿内裤 是常识吧大家
别误会了哦
非常抱歉
原来如此
真是非常有趣 感谢
好 让我们继续吧
出来了
新曲子是带着怎样的意识创作的
那这里问一下佐藤
呀 那个
和IM@S大叔的问题比起来 感觉到了很强的顾虑
毕竟是正经的工作问题
没错呢
好容易回答
嗯 那个
关于星光舞台的新曲
在宣传册上
其实是在座谈会上也说过
除此之外的话
我印象最深的是【ザ・ライブ革命でSHOW】这首歌
那首歌很棒
那首歌
那个 我是那种只会做出非常优美的曲子的类型
哈哈
不不不 不对
意识到了 只有说到自己的事情的时候 佐藤才会使劲说好话
虽然我平时只负责作出优美的曲子
没错
但是那个时候 有点发疯
话说 那个 呢
毕竟 有这样的呢
没错
你居然记得
编舞的时候也
不妙的 不妙的东西要来了
没错
各种意义上的
从胡子那边的
没错
还有这样的
怎么说呢
总感觉 很凝固 就像三位一体一样
没错
做那个的时候
押山就行了
没错
有点想吐槽
看了之后马上问
没关系吗押山
那些孩子是偶像哦
很可爱的哦
确实
非常 怎么说
从业绩上来说
我没关系的
关于膝盖的角度
往内多少会显得可爱
我全部掌握了
好厉害
膝盖的角度
那个
说了 我很靠谱的 相信我
那就只能相信他了
不愧是世界第一
那个 饭岛 商量一下吧
用可爱的动作碰一下膝盖会变得可爱吗
没错
很有趣
我想一下
我认为如果有可爱的冲击感就好了
原来如此
好厉害 问了好多
其他还有吗 没关系吗
有没有漏说的
啊 对了
没错
啊抱歉
关于我的想法说太多了
那首曲子的结尾 我很喜欢
那个 【爱你们哦】
有这样的动作
那个是通过棒球来把
棒球上的情绪
传递给观众 有这样的意图
嗯嗯嗯
没错呢
怎么说呢
那个 在我预料之外
受到了一点冲击
在那之后收录歌曲的时候
我也这么向工作人员的大家传递了情绪
果然不愧是各位偶像 一样的动作
却把那份情绪放大了十倍百倍
比如说 真 平田
还记得吗
很厉害的哦
【爱你们哦】
同样作为男性声优
我还以为是骗人的呢
虽然不是男性
虽然是同性 我也是男的 为什么呢
呀 我刚才说了什么不得了的
呀 不对
虽然我也是男性 就算是男的 也觉得很帅
完全没想到能这么帅
呀 我在作那首曲子的时候也没想到会这样
呀 所以说很厉害啊
虽然是副产物
对对对
呀 好帅 稍微学一下吧【爱你们哦】
不会这么做的啦没那兴致
呀 说了
呀 是时候
好好好好
我做 我做还不行
我上了
【爱你们哦】
哦哦
感谢
好好好
没有下一次了
真的
非常感谢大家聊了这么多关于游戏的话题
感谢
好 大家都很高兴
今后也希望大家能制作出有趣的游戏
真的非常感谢说了这么多
因此
这就是真正的制作人会议 星光舞台会议了
请大家报以热烈的掌声送别
呀 好高的卡路里
呀 真的很少和开发成员说话呢
真是很有趣的话题
到这里为止就是PMT2018了
接下来终于期待的LIVE环节
在前几天请制作人的各位协助了的特别企划 大家选择的组合曲目投票的结果也将被披露
请期待选了什么样的曲子吧
那么
虽然我想尽快开始LIVE环节
不过在那之前
那位偶像好像到达会场了
那么 让我们呼唤她吧
美希
嗨 制作人 是美希哦
你们好吗
啊咧 作为美希的制作人 声音有点小哦
好
那
制作人
美希今天也可爱吗
最喜欢美希吗
感谢
但是在这么多人面前表白
honey真大胆
但是美希不讨厌哦
接下来终于到了
万众期待的LIVE环节了
但是 好像还有一点时间
今天也让美希来让你们嗨起来吧
会像昨天一样努力唱歌的
制作人也要嗨起来哦
那么要上咯
今天LIVE环节前的曲目是
这一首哦
嗯哼
THE IDOLM@STER PRODUCER MEETING 2018 What is TOP!
聚集在会场和直播会场的各位制作人们
今天也元气满满吗
嗯嗯
不错的回答
我是高木顺二朗
是身为765事务所社长的男人
诸君
再次感谢今日能聚集于此
今日的会议有
新手和老手
男性和女性
从海外而来的人
真是有各种各样的制作人
虽然身处这个世界的形式各不相同
但是诸位对偶像们的爱都是真实的
今宵也和偶像们一起
毫无遗憾地发挥诸君所拥有的那份心情
最重要的是大家一起开心地
全身心地探讨这个会议的主题 top是什么
拜托了哦
嗯
真是可靠的回答
那么 我精彩的演说也结束了
为了今日的会议更加活跃
我就把我珍藏的新魔术表演一下吧！
嗯 那么
居然 我给了一个信号后 音无小鸟就从帽子里
哈哈哈哈哈哈哈
嗯 那个声音
是黑井吗
嗯
在这么重要的活动中 你居然在表演新魔术
你还是这么悠闲啊
活动前就应该优雅地煽动气氛
不愧是小众事务所
这么基础的东西都不理解
哈哈哈哈哈
吼
真敢说啊
既然你都这么说了
请务必让我们拜见一下
虽然很遗憾没能表演魔术
怎么样
能让我看看你们事务所的风格吗
那么 这里就交给你了
什！
喂 你要去哪里
真是的
把前言就这么交给了别的事务所的高层
你们在想什么啊
但是
行吧
既然那个家伙这么说了
就在这里
给你们展示一下我们961pro的实力吧
那个淘气的小姑娘的前言简直就像糟粕
实在让人听不下去
也就是说
就由我
黒井崇男来告诉你们真正的前言应该怎么说
认识到等级的不同吧
那么
嗯哼
首先 会议中请关掉手机电源
另外 禁止使用相机拍照和录音器材录音
其次 应援的时候请注意不要给周围的人添麻烦
两手激烈地挥舞
胳膊来回旋转
上半身扭动
站在椅子上
跳跃等过激的应援行为是造成矛盾的主要原因
请特别注意
接着是
今天的会议没有中途休息
会议中要经常补充水分
如果身体觉得不适的话请不要勉强向附近的工作人员寻求帮助
而且
因为今天是会议的形式
没有像live一样的安可环节
请事先谅解后体验
最后跟直播会场的各位的联络事项
今日为了来不了会场的各位
在全国和海外的电影院有现场直播
直播会场中可能由于天气原因造成画面和声音的不正常
还请大家多多谅解
注意事项就是以上
怎么样
见识到了吧765pro
这就是所谓的高雅
嗯 那么
终于
到了THE IDOLM@STER PRODUCER MEETING 2018 What is TOP开会的时间了
准备好了吗
表演的时间到了
番号！ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13！
报数！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13！
もう1回！ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13！
再报一次！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13！
番号！ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13！
报数！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13！
もう1回！ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13！
再报一次！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13！
もう やるっきゃない！って言っちゃって
嗯 非做不可！这样说道
いいじゃん いいじゃん
气势不错嘛 的确不错
不错 不错
考えずに 行け！
无需考虑 去吧！
アタマでっかちなんて
别光说不练啊
Bye-bye！Bye-bye！
感じて Fu！ Fu！
去感受吧 Fu！ Fu！
合言葉は Victoryのブイ！
我们口号就是 Victory的V！
ブイ！
V！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight！ Fight！红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight！ Fight！白队加油！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight！ Fight！红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight！ Fight！白队加油！
みんな！燃えるハートの色は？
各位！燃烧之心的颜色是？
赤だー！
红色啊！
優勝は赤組 いただくね！Yeah！
胜利之组 就归我们红队了吧！Yeah！
残念！勝利の星の色は？
抱歉！胜利之星的颜色是？
白だー！
白色啊！
女神は私に 微笑むわ！Yeah！
胜利女神正对我微笑呢！Yeah！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight！ Fight！红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight！ Fight！白队加油！
このたぎる熱い血の色は？
这个沸腾热血的颜色是？
赤だー！
红色啊！
勝利のテープを まとってDIVE！ Yeah！
奔向目标 胜利的终点线吧！Yeah！
洗いたてのシャツの色は？
洗涤干净的衣服颜色是？
白だー！
白色啊！
まぶしい白でまぶしい笑顔！
炫目的白色映出耀眼的笑容
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight！ Fight！红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight！ Fight！白队加油！
大女優が歩くカーペットは？
女明星所走地毯的是？
赤だー！
红地毯！
真、美しい輝き！Yeah！
诚然 多么美丽的光芒！ Yeah！
お昼寝中の頭の中は？
午休时候的脑袋中是？
白だー！
一片空白！
あとはよろしく……
之后就拜托你们了…
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight！ Fight！红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight！ Fight！白队加油！
もう やるっきゃない！って言っちゃって
嗯 非做不可！这样说道
いいじゃん いいじゃん
气势不错嘛 的确不错
不错 不错
考えずに 行け！
无需考虑 去吧！
アタマでっかちなんて
别光说不练啊
Bye-bye！Bye-bye！
感じて Fu！ Fu！
去感受吧 Fu！ Fu！
そう ミスってヘマやったって
对啊 一时的错误和疏忽
いいじゃん いいじゃん
一切会好的 一切会好
放心 放心
立ち上がって 行け！
重新站起 去吧！
最高なこの言葉
最棒的一句话就是
ドンマイ！ドンマイ！
别灰心！别灰心！
信じて Fu！ Fu！
坚信着 Fu！ Fu！
合言葉は Victoryのブイ！
我们口号就是 Victory的V！
ブイ！
V！
「まだまだ赤組は、こんなもんじゃないはずよー！」
不够不够 我们红队 应该不只是这种程度吧！
「白組だって、ここからが本番よー！」
白队也是 真正好戏现在才开始哟！
番号！ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13！
报数！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13！
もう1回！ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13！
再报一次！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight！ Fight！红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight！ Fight！白队加油！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight！ Fight！红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight！ Fight！白队加油！
情熱的なバラの色は？
热情洋溢的玫瑰颜色是？
赤だー！
红色啊！
みんなの情熱で優勝よ！Yeah！
就凭大家的热情取得胜利吧！Yeah！
え、えと…雪の色は？
那个…雪的颜色是？
白だー！
白色啊！
白旗あげずに頑張ります！
为不举旗认输我会努力的
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight！ Fight！红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight！ Fight！白队加油！
詩紡ぐ唇の色は？
唱出诗句的嘴唇颜色是？
赤だー！
红色啊！
私の想いとどけ！Yeah！
传递我的思念！Yeah！
みんなが好きな下着の色は？
大家喜欢穿的内裤颜色是？
白だー！
白色啊！
夢がDREAMですな～！
梦终会成梦想啊～！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight！ Fight！红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight！ Fight！白队加油！
北極の熊の舌の色は？
北极熊舌头颜色是？
赤だー！
红色啊！
そう！僕らはみんな生きているぞ！Yeah！
对！我们与大家一起生活着！Yeah！
ウェディングドレスの色は？
婚纱的颜色是？
白だー！
白色啊！
そう 幸せ運ぶ色！Yeah！
没错 承载幸福的色彩！Yeah！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight！ Fight！红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight！ Fight！白队加油！
もう やるっきゃない！って言っちゃって
嗯 非做不可！这样说道
いいじゃん いいじゃん
气势不错嘛 的确不错
不错 不错
考えずに 行け！
无需考虑 去吧！
アタマでっかちなんて
别光说不练啊
Bye-bye！Bye-bye！
感じて Fu！ Fu！
去感受吧 Fu！ Fu！
ラスト さあマイムマイム 照れなんて
最后 来吧一起跳水舞 不要害羞啦
Bye-bye！Bye-bye！
手を握って 行け！
彼此牵着手 去吧！
最高なこの仲間たち タッチ！
与最优秀的伙伴们击掌！
タッチ！タッチ！
击掌！击掌！
恋して Fu！ Fu！
恋爱吧 Fu！ Fu！
合言葉は Victoryのブイ！
我们口号就是 Victory的V！
ブイ！
V！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight！ Fight！红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight！ Fight！白队加油！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight！ Fight！红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight！ Fight！白队加油！
今天 THE IDOLM@STER PRODUCER MEETING 2018
What is TOP!
欢迎大家的到来
那我们改变阵型吧！
好
嘿咻嘿咻
我是第一
啊 输了
第二
是第二
然后是大家
嗯
然后是水 很重要
很重要哦
嗯 对哦
非常感谢大家在我们进入这个阵型之前自己就摆好阵势了
嗯 要好好温存体力
那么首先从成员开始自我介绍
第一位是这位
制作人
为了让我成为最好的偶像 最好的新娘
今天也能与我同行吗
我是饰演三浦あずさ的高桥智秋 今天就请多关照了
制作人 はいさい
今天响当然也要让这个会场 从北海道到冲绳
就算是海外也要完美地嗨起来哦
和大家在一起的话 一切都会好起来的
我是饰演我那霸响的沼仓爱美 请多关照
制作人 我会尽量不挖洞的
今天也和我一起努力到最后吧
请多指教
我是饰演萩原雪步的浅仓杏美 请多指教
制作人 今天在看的所有人
一定会很吸引你们的
要好好支援哦
我是饰演菊地真的平田宏美 请多指教
感谢
场上的 小哥！
别输啊 小姐姐！
感谢
然后然后
全国在边吃爆米花边看直播的大家 哥哥姐姐们
还有韩国 台湾 香港的哥哥姐姐们
嗯哼哼 大家感觉都不错呢
今天也会嗨起来的
我是饰演双海姐妹的下田麻美
不惧酷暑 加油吧
为了这次活动的成功
我的自我监制需要各位制作人的力量
请多指教 制作人
我是饰演秋月律子的若林直美 今天也要加把劲上啊
为了完成我的使命
指向更高的目标
今宵也请指引我吧
好 我是饰演四条贵音的原由实 今天也请多指教
嗯嗯—— 制作人
今天为了让大家感受到如同家人般的开心
我会努力的
加油的 击掌 耶
我是饰演高槻弥生的仁后真耶子 请多指教
今天 本超绝美少女伊织酱也会让
这个会场 直播会场好好嗨起来的
你要在身旁好好支援我哦 嘻嘻
我是饰演水濑 水濑伊织的钉宫理惠 请多指教
制作人
top到底是什么呢
我还没有答案
请今天一整天以top为目标
应援拜托了
我是饰演如月千早的今井麻美 请多指教
制作人 是会议哦会议
今天我也想看到大家的笑容
真是太期待了
请多指教
我是饰演天海春香的中村绘里子
好 每个人都打完招呼了
终于要开始了
PRODUCER MEETING 2018 What is TOP
第二天
太好了 是第二天
嗯 不输给昨天 会场很热呢
大家没事吧 热吗
很热的吧
肯定会更热的 能让会场热起来吗
很想让大家感受一下一天最热的感觉
那么 我们穿着这个外套
完成了 地狱特训哦
不管出了多少汗都能吸收呢
怎么样杏美 感觉
行动很方便呢
虽然比看起来更热一点
啊啊
很方便运动
我觉得很适合开场
没错
然后说到【红白应援v】的话
在上次的プロミ
有录制一起喊口号的CD
在那里 做的呢
今天呢
标题是What is TOP
嗯 What is TOP
说出来了
社长 还有黑井社长都
太棒了吧
虽然这么说
我想趁这个时间
决定一下top选手
今天要决定哪方面的top呢
哪方面 哪方面
那
号召力top
好 也就是说
今天也有在直播
觉得自己能在摄像机面前说出我的号召力是最强的的人请举手
哇 等一下
这里
和昨天一样的展开 气势很足啊
团队合作真好啊
团队合作
我明白了
那么
请看那边
好厉害 好厉害的号召力
有什么厉害的开始了
没错
无声的战争打响了
那么
那位选手要先来呢
请
诶 骗人的吧
和刚刚不一样
只有现在是后辈啊
真假的
那么 高桥智秋
请向着摄像机号召
好~
只top一点点
不让人看到top的top
卡卡卡卡 到此为止
这种不行吗
让大家来判断吧
那 用手上的应援棒来判断吧
参赛选手2号 沼仓爱美 请
输给智秋了
好快
你啊 你真是 能打你吗
我先做了哦 在你之前哦
好可怕好可怕
你要做什么 有点不妙的感觉
那 你就做和刚刚一样的动作吧
请
好过分 好过分
那么 请沼仓爱美来号召
只top一点点
为什么看起来这么健康
卡卡卡卡卡 再继续下去沼仓要受不了了
带上蝴蝶结的身高大概是top
这也
拜拜
好 那么
参赛选手3
下田和中村的组合 请
不是哦 不是哦
一起加油吧
最好的号召 请开始吧
321 开始
那两个人一起
アミマミアマミ
不妙不妙 这个昨天做过了
不妙不妙
不行不行不行
果然还是得让在那里藏着的人来
这啥啊
跑到好快
那么大家 到判决的时候了
参赛选手1号 2号
合作的话 两个人随便哪个都行
请告诉我们
优胜是谁 top是谁
那么大家 请亮灯
这不是没有红色和黄色吗！
啊 大家对红色和黄色很温柔
那么作为裁判的直美酱
你觉得谁获胜了呢
不管怎么看都是
智秋啊
感谢
然后
在这种情况下还这么努力的沼仓
得到感动奖了呢
然后就没了
诶
在这之后还有一个谈话环节呢
真是
要记住哦 要记住哦
好 也就是说
我想马上开始今天这么快乐的活动
大家一起嗨到最后吧
撒 也就是说
让我们开始第一个环节吧
首先是 听听制作人的心声吧
Producer’s Voice 2018!
好 这个环节 和昨天一样
果然还是得由那位来主持
昨天非常的完美呢 那位
没错 昨天这么完美他功不可没
很完美 大家敬请期待
太可靠了
如果说字典上有可靠这个词的话
他的照片就会bang地一下蹦出来
这个也太难了吧
不妙 不妙
因为是以top为目标
就算是制作人也要以top为目标
没错
也就是说
请登场吧 MC 赤羽根
嗨
哇 好厉害
感谢感谢
好 同僚的各位 大家好
感谢
我是饰演TV动漫偶像大师中制作人的赤羽根健治
请多指教
总之
我只知道我被鼓舞了 但不知道说了什么
给你加油
我会努力的
要加油哦
也就是说
去年也进行过了
诶 接下来是环节说明
和去年一样
事先在网站上做了问卷调查
并将结果刊登到了本次活动的场刊上
虽然昨天也问过了
都有谁做问卷了
好 感谢
好
然后
我们会将这次问卷的结果
向各位成员提问
好 开始吧
大家 请入座
好
嘿咻
嘿咻什么
啊 今天
今天稍微有点距离感
对
有三个空椅子
好
居然有特别嘉宾来了
那个
大家
肯定会超惊讶的
肯定想不到
期待吧
激动
请激动吧
好 也就是说
今天特意准备了特别的嘉宾
准备？
哈哈哈
是谁呢
是他们哦 欢迎
啊 好耀眼
变态
交给你了
好啦
好啦 你们真是不说好话啊
告你们哦
抱歉 没有守约
什么时候能告一下啊
好 叫来的是 制作组成员
通称IM@S大叔
昨天也登场了
那 事不宜迟
能自我介绍一下吗
我是偶像大师综合制作人的坂上阳三 大家请多指教
请多指教
好 下一位 中川
我是音乐制作人中川浩二 请多指教
请多指教
在说什么呢
在说什么 在说什么
感谢
不行
执着 执着 原来如此
那 最后一位 柏谷
我是日本哥伦比亚唱片的柏谷智浩 请多指教
请多指教
那 各位请坐
拿麦克风的方式意外地普通呢
诶
刚刚一直这么握着说话呢
哈哈 那我就这样再握一会吧
到这里了就要这么拿 对吧
也有这种握法呢 话筒
诶？
那个
啊？ 这个氛围
还不够呢
谁来救救我啊
蛮好的
要这样开展谈话吗
虽说来的是真人 但是只有熟人在啊
啊 真抱歉
真过分啊
抱歉 只是为了炒热气氛
好 我看看
今日是和765PRO的成员和制作组大叔们一起
让偶像大师这样的顶级偶像企划蒸蒸日上
诶 在前几天在网页问卷里收到了这样的疑问
现在放出来 请看这里
至今为止 765事务所最让你印象深刻的活动是
今天提出这个问题
关于这个问题 得到了很多回复
挑选了一些有代表性的 想请你们看一下
请
哦哦 出现了四个
那那那
从上面开始吧
首先是PMT2017
这是很棒的活动 充满了惊喜和感动 还有和大家一起创作的歌曲
かおちゃＰ 感谢
哦
好
我们在这次的开场曲上披露了
红白应援v
和制作人们一起
第二天也是 就在刚才 还一起创作
也就是说
坂上 再次问一下
PMT 到底是以什么样的主旨来开展的活动呢
可以请你说明一下吗
好 我明白了
嗯 PMT本身就相当于偶像大师
其实像是朗读剧之类的
在早期就已经做过了
只是在不断的改变中
从以音乐为中心 变成了LIVE而已
还有十周年的时候啊
不过 还不止这些
为了制作一个能了解偶像大师全体世界观的活动
还有让制作人们更有参与感的有趣的活动
做一个PMT 一个会议
有这样的想法
原来如此
好 好正经啊
对 很正经呢
诶
不是不是 能在这种时候开玩笑吗
那 那 去年不是做过了吗
第一天也结束了 感觉怎么样
和去年比起来 有吗
赤羽根成长了
哈哈哈哈
啊
感觉 感觉要被炒了不要啊
正因如此
不 是你叫我这么说的
之前和我说 坂上 能不能夸我一下
没有哦没有
好演
没有做过这种事情哦
接着是
初星宴舞！再次确认了765PRO无限的可能性！
美绪ちゃんp  是女性呢 感谢
是今年的呢
感谢
有多少人看过呢
好 有很多呢 感谢
是在今年1月呢
有很多怀旧歌曲和新歌曲在这披露了
柏谷 你有什么印象吗
啊 果然就和赤羽根你昨天说的一样
有种无敌感
真的有这种感觉
在这次的LIVE也感觉到了
感觉到还有很多可能性
我觉得这很厉害
我来到这里后 再次意识到这样下去还会有更多的可能性
嗯 这要多亏了在这的大家尽了最大的努力 真的
可以摆出剪刀手了呢
好
没错
我也想那么主张
好好的表扬一下吧
而且还是中村提出来的
啊 骗人
啊 还有今井哦
今井
从那边看不到呢
好
顺便说一下 我喜欢初星宴舞的衣装
感谢
好好
诶 然后是
就在不久之前举办的新的尝试
在「MR ST@GE」上终于见到了推的偶像
らほつP 感谢
真好啊
这个很厉害呢
我也想去来着
在现场也有 参加了的音乐制作人 中川
所以 请告诉我们「MR ST@GE」的魅力吧
MR啊
我也和765事务所的大家共事了很长时间做了很多内容
好像第一次
好像又一次认识到了她们
那些孩子们来到了这边的世界的感觉很强烈
怎么说呢
有种时代在进步的感觉
在笑什么啊
诶 什么什么
好官方的回答
诶  什么意思
偶像啊 画面中的偶像们
以等身大的形状一下子出现的时候
能很强烈的感觉到真的开始了
真的很感动
还有什么
各个角色
以那种大小看各个角色的时候
啊　响真小啊什么的
啊 没错没错  那里的真实的地方也能体现出来
看起来就觉得很厉害
貴音很华丽呢
戴着超级大的帽子头发又蓬松 很厉害
被存在感吓了一跳 那个还是蛮大的
亚美麻美也蛮大的呢
有点意外
身高也是
是因为在成长期吧
应该是蛮高的吧
虽然我差不多都忘了
响的话身高很高
我想很多人都有这样的印象
确实
啊 那在这里
有什么新的发现吗
嗯 说实话
我感触很深
吼 这种感觉真的很强烈
真的是很新奇的体验
真好啊
我都没去看过
哈哈哈哈哈
那个
制作人
虽然我不知道
确实
现在开始
那个 如果有机会的话下次一定
真的想去看一次
希望大家之后也能继续关注MR舞台
好 大家和かぼちゃPさん 湊P
还有三尾ちゃんP らホPさん以及其他的制作人们
非常感谢
还有一些制作人们的意见 让我们看一下吧
请看这里
哦 好多
好 原来如此 是偏向LIVE的意见呢
好 从哪个开始呢
就这个吧
是和新木場StudioCOAST的初次演出相关呢
哇 这个真的是
去过初次LIVE的人有哪些
啊 好厉害
制作人龄要有13年了吧
好多老手
非常感谢
正如大家所看到的那样
关于印象深刻的事情这个问题
虽然动漫和游戏的话题有很多
但是果然还是关于活动和LIVE的回答会非常多
像今天偶像大师的成员这么齐的情况很少见
所以今天作为特别企划
以偶像大师13年的LIVE和活动为重点
想以活动为中心回顾一下
像是刚才举手的制作人龄很长的人
请你们回忆一下当时的活动
就在现场哭出来也没有关系
那个 相反
制作人龄很短的人 我也是从动画入坑的
一起来 什么来着
利用这些信息补习一下历史吧
如果是看直播的各位的话请当做上网课
哈哈哈哈
好厉害
呀 虽然很厉害
但是也会这样呢
真的有很多 很多 让我们回顾一下吧
首先是突然刻入脑海的 2006年到2008年的回顾
请看这里
哦哦
好小
出来了很厉害的东西
说是一切的开始也不为过呢
在2006年1月21日的赤羽会馆
其实昨天的时候
那个
坂上 和我说了些这13年无法忘怀的回忆
那我想在这里问一下
那一天 是大雪呢 在这之前也说过
若林 还有记忆吗 最开始的时候
嗯 对
首先是在事务所会合
大家一起坐着车进入会场
嗯
我到现在还记得
当我打开车门下车时
有人在我前面撑着伞 看到外面下雪了 到现在还记得
果然还是忘不了啊
但是当时真的是 十 几年前来着
是12年前左右吧
12.5年前
那时还不能像现在这样用手机拍下来
然后大家一起分享
要录视频
然后一个人一个人地交给她们
去KTV练歌什么的
没有舞蹈演员 也没有编舞老师
也没有舞台表演人员
还有 真的是纯手工的赤羽会场
啊 确实是这样
在其他时候应该说武道馆 但这里确实是手工的赤羽会馆
手工的赤羽会馆
真不容易呢
对
真的是
现在想想还真是从那时候开始的
旁边的平田在疯狂点头
真怀念啊
真亏你想得起来啊
忘不了啊
我现在还记得今井在KTV里唱 魔法をかけて! 时
然后嘎嘎嘎嘎地乱动
然后这样
想起来在KTV这么嗨过
那时候的舞蹈动作都是小直从游戏里挖出来的
对对
诶
啊 对了 这种事也干过呢
对对对对
那时候还是立式麦克风
哇 真的很高啊
有线的呢
是时代呢
是时代的象征呢
没错 是那种时代哦
好 现在开始
要有考试了哦
不定时的
会有IM@S小测验哦
请注意哦
连线了哦
好
接下来呢
刚才也聊到平田了
也想问问你
哦 好好
诶 【Go to the NEXTSTAGE!! THE IDOLM@STER GRATE PARTY】 呢
在东京和大阪举办过呢
平田你也参加过 还有印象吗
还记得
刚才说了初星的服装很好吧
果然当时的服装 我很自豪
大家一起去买衣服的记忆非常深刻
那个 我和中村两个人有时会突然一起行动
突然
突然走掉吗
不是啦
虽然周围还有好多人 突然只有我们两个了
宏美酱这个好可爱啊 就去拿了
是连体服哦
啊 中村 品味有点偏
对 有种很活泼的感觉
就去拿连体服了
现在的时代可能没有了
稍微有点年龄差
有点更不上
啊 我觉得很可爱 那就去试穿一下吧
穿完之后来问我 觉得怎么样
怎么样
诶 中村你居然穿过连体服吗
穿过
对 居然说怎么样
我觉得很好 连体服
嗯
原来如此啊
因为是闪闪发光的连体服
我觉得能穿上舞台
可能误会了些什么
现在还有穿着连体服的印象呢
啊哈哈哈
太棒了 中村觉得2007年就流行连体服了呢
领先了时代呢
领先了呢
我在的时候能穿吗 那种连体服
那个呢 上厕所的时候不会很不妙吗
就这么犹豫着犹豫着 还是放弃吧
总是还是表示一下 我想了很多 最后选择了放弃
嘛 也有一个人穿的人
实际上在GRATE PARTY的时候 我在和仁后扳过手腕 也很难忘
为什么突然变成肉体系的故事了
为什么会开始这件事来着的
好像在场的人大家都在按顺序扳手腕
感觉好像百人斩啊
最后在和ぽんちゃん扳手腕的时候
好不容易起来的手腕
那个 这么砰一下
都不知道该从哪吐槽了
那是被瞬杀了吧
但是 真的是 大家因为活动可能会故意输掉
啊哈哈哈
啊 确实
我想起来了
我也在拍摄IM@S的动画的时候
大家带回来的拧不开的瓶盖
啊对
大家都给仁后了
当时就 啊 仁后在
怎么说呢 身为男人的我还在哦
对 总是给仁后
没错呢 那我打不开的时候就交给赤羽根吧
话这么说 要是我没打开的话 对我的评价会降低很多哦
连女性都不如呢 力量
原来如此 听到了很多感兴趣的话 谢谢大家
然后呢
三周年LIVE的时候
原和沼仓第一次登场呢
嗯
呀 很厉害呢
毕竟 我和原和沼仓的艺龄相差不大
没错
我在那个时候还是草根呢
草根
呀 对的 没错
从不努力就活不下去直接跳到这么厉害的地方
没错呢
当时怎么样 回忆一下呢 两位
嗯 刚好那个时候 一直在为IM@S配音
周一和周四去品川西侧的车站
这么详细
啊哈哈哈哈
不用说住址也可以啦
简略一点简略一点
在工作室碰面
我们两个呢 经常一起互相见学呢
在休息时间去食堂的时候 中川就说 再来一点嘛 怎么样
你怎么回事
中川你有那种感觉吗
呀 没别的感觉吗 怎么样
对对
是这种感觉啊
虽然是这种感觉
但是让我很紧张
我们两个呢 虽然回答了
但是中川好像觉得开心才是最好的
说 在那个舞台要好好开心一下哦
这个印象非常深刻
当时站在舞台上
现在也是 或者偶尔在后辈紧张到不知所措的时候也会说
在那种时候 开心就好啦
不愧是你
真好一句话
关于这句话呢 在说这句话的时候
沼仓好像也在后面
是这样吗
你说过啊 你说的开心就好了
氛围很像在说这种话
大概这10年左右的时光
情绪兴许稍稍有了变化
不过你确实这么说了
那 问问沼仓 你怎么样
现在只记得在食堂
那个 每次吃乌冬的记忆了
啊 原 原也
我也很想买那个乌冬
是主食呢
但是 课程之类的呢
编舞之类的
但是在别人的面前做什么
唱歌什么的 真的是第一次
连两步都不行
诶 现在已经这么熟练好看了
不不 真的把握不住平衡
比如在自主练习的时候
绘里子和秋酱大概也在
陪着我 好像拍了偶像大师的4个姿势
我怎么也记不住这四个 一下想不起来
绘里子就说 把这四个姿势一个一个取个名字吧
哈哈哈
正常发挥呢中村
正常发挥了哦
怎么回事
总算做好了 之类的
指向前方 之类的
起好名字后终于熬过了正式演出
啊 真不错啊 作为前辈
一直陪伴着练习呢
还有在正式的时候 脑子一片空白
虽然不太记得当时从袖子看大家表演的样子了
嗯
但是在觉得最厉害的是
直美对于律酱的触角发型完成度
哈哈哈
到底是怎么做到的
在化妆的时候我就一直盯着看
啊 是用发簪一直这样固定着
你连那都看到了吗
看到了哦
一直盯着呢
但是虽然律酱的发型一直在变
直美每次都能完美再现
我也要扎好马尾上才行
是这样吗
原来如此
都是当时珍贵的回忆
那沼仓你也来一次吧
都看到这里了
来什么
居然说来什么
触角 啊 响有触角的吗
响也不能说没有触角吧
小小的
总有一天会在某个时机
诶 前面
要稍微往前一点呢
稍微有点太前 做不到不用勉强哦
那个 请负责任
嗯 要是有需要的话我会好好土下座的
好
但是 已经足够了啊
马尾加蝴蝶结 那个蝴蝶结的角度
嗯
这个 这个是
响的蝴蝶结的角度哦
很厉害很厉害
确实 毕竟蝴蝶结不会因为重力下垂呢
服装老师帮我研究了一下
原来如此
就像这样
在很多地方不断进化
在第三年的时候
才第三年啊
还要继续哦 好
那接下来是2009年到2010
只有1年的份
请看这里
好多
目不暇接了要
从这开始了第一次的巡演
正在不断进步呢
但是
内容很有趣
当时 流感正在大流行
嗯对
听说大阪公演被中止了
这个 坂上 是怎么回事啊
这个啊 当时不是出了流感吗
大家都说是拉肚子的日子
好像是这样
我记得也是这样
但是 已经很急了
公司那边也在讨论要不要把日程推到两个月后
当然我在公司也很纠结
但是 反而是柏谷和大家
好像已经到现场了 去中止
但是告知这件事 不像现在有推特这种东西
需要当天去现场告知
没错
因为可能还会有不知情的客人会来
所以包括工作人员在内
大家决定在当天一起道歉 这么说好了
然后
一个人也没来
哈哈哈哈
好厉害
太棒了
不愧是你
制作人好厉害
有好好报商联（报告 商量 联络）呢
制作人很厉害吧
把所有情报都收集到了
互相转告了
一个人都没来
但是很厉害啊
作为结局来说的话很完美
但是也是件很糟糕的事情
原来如此
还有过这种事啊
好 接下来是在
【THE IDOLM@STER 5th ANNIVERSARY The world is all one!!】中
终于初登场的浅仓
在
呀 在第五年的这个时候登场
浅仓 你当时什么感觉
嗯 感触很深呢
果然还是因为内容的创造慢慢开始完成 或者说完成的时机到了
没错 就像这里的开幕会
没错
刚才在爬后面的楼梯的时候
我就在想 当时的事情
超级紧张呢
果然要我说印象最深刻的是什么的话
果然还是不安和紧张这两个有点消极的词
大家在参加的过程中
不管是由实酱还是沼酱
都非常的惊喜
我的惊喜的话
也稍微有一些
那个 想要加油的心情当然还是有的
但是不知道大家能接受吗
嗯 对呢
果然 我还是太年轻了
那种不想被人讨厌的感觉很重
啊啊
这样堂堂正正地出现 而且当初
当然现在是不会有了
当初也有让我一个人唱一首歌的提案呢
居然提出了这么过分的方案
哈哈哈哈哈
压力好大
压力真的好大
那个时候我也是每周都去录制几十首歌 花了一年的时间
每次和中川先生见面 就觉得终于可以了
还需要几天呢
而且而且 在大家练舞的时候 跑过来问 浅仓你会跳吗
你啊 你啊
中川好差劲
快给我谢罪
快给我谢罪 快给我谢罪
我知道了 知道了 抱歉 实在抱歉
但是当我实际LIVE的时候大家都很温柔
因为能和大家一起共事到今日
所以现在才是值得怀念的回忆
好 非常感谢
非常感谢
好 让我继续
昨天也披露了的【サニー】
在FES LIVE上 在和今天一样的一个场所
当时钉宫唱了三个人的歌
还记得当时的事情吗
当然记得了 终于 也不能说是终于
还是在被称为偶像的时期
呀真的超 这样的
比如说自我矛盾什么的
而且我也还在成长期
总在想该怎么办
而且真的很累
是的 然后我因为各种各样的事情非常烦恼
然后我被排挤了
不 应该不是排挤 是被单独分配了
在情绪低落的时候 还被单独安排训练solo曲
在这个时候只有石原对我说要拼命努力 只有这件事
在关键时刻拼命努力的专注力就是在那时培养出来的
原来如此
是的 所以印象非常深刻
钉宫作为偶像的精神真正慢慢的传递出来呢
听到了这么重要的回答非常感谢
感谢
呀呀呀 也就是说
我们继续吧
接下来是 2011年到2012年间的
请看这里
哇 好小 字好小
诶
果然这里有大新闻
在【765PRO H@PPINESS NEW YE@R P@RTY !!】演出时宣布动画化
感谢
当时仁后也到会场去了
对当时的事还有印象吗 氛围之类的
嗯
氛围啊 怎么说呢
在这之前
我们还不知道动画化这个预定的时候
因为宏美一直在玩游戏
一直说希望动画化
站在舞台上和大家聊的时候
宏美一直说我早就想动画化了
大家都在点头 看到了那样的场面
哈哈哈哈哈哈
只想了这么多吗
啊 虽然这么想
但是我还是有点开心的
能听到宏美那么说真的很有意思
感觉好像我很任性一样
我真的好想动画化啊 这样的
不 虽然大家都很希望能动画化
宏美实在是太吸引人了
印象非常深刻
原来如此
聊了很多呢 和动画有关的
对对
感觉真的是最想做的人
嗯嗯
毕竟平时不会这么健谈呢
啊哈哈哈哈
没错
如果和大家比的话 我还排不上号
排不上
所以印象很深
好有趣
问了仁后 得到的确实平田的情报呢
但是呢 这里需要快进一下
呀 动画化真的是
然后是同年开展了zepp巡演
当时做了新的尝试
在各地决定领队 采用领队制进行巡演
札幌的领队 今井 还记得当时的巡演吗
啊 在
果然这次 啊不是这次
在进行领队制的时候
我们作为765PRO ALL STARS去的时候
以中村为中心
一直认为只要中村在的话就没问题
但是 重新选别人做领队的话
比如说最初的问候
以偶像大师为中心什么的
做了这些事情的话
果然逐渐生出了责任感之类的东西
产生了很多和以前不同的尝试的心情
你觉得怎么样 麻美
你说的非常有道理
会有【绘里子 真对不起】这种想法呢
啊 我懂
有种大家在做不该做的事情的感觉
呀 总是把事情打理的漂漂亮亮的
让大家情绪高昂起来
一边感谢 一边做出好吃的点心这点也很好
大家都是成长期
因为是成长期
要是这么辛苦的话 就请吃面包吧
确实
这样啊
不过毕竟也有动画的因素
在那之后有一次大家都有一种在修行的感觉
在那之后bang地一下跳起来
我们的心理也得到了很大的锻炼
这样啊
呀 怎么说呢 虽然说了很多但我想问的只有一个
在这个时候 动画的收录也一起做了对吧
所以我每周只用去做动画的收录就行了
但我总觉得
每周每日大家看起来都很疲惫
收录的时候
实际上动画里也是有这一带的巡演的
大概是因为有动画
所以才会接连不断地做各种准备吧
那段时间真的相当疲惫啊
但现在想问问
确实 在后期录音的时候出现了
因为要出演LIVE的和没出演的人
很难凑在一起
那个 怎么办 我是下一个领队
然后就干脆在录音现场和大家讨论
对 当时总感觉 氛围和其他动画现场差的有点远
确实有
为什么在收录这么重要的动画的时候
要我们搞LIVE啊
确实
明明我们很上心动画的
对
花费了很多时间
但是还有一堆的排练
啊 确实
这是修行
基本上每天都在做呢
嗯 每天都有
一周六七天大家都在一起
六七天 不就是全部了吗
原来如此
这就是765修行的时期了呢
呀 我不知道真是太好了
呀 真的辛苦你们了 真的
好 让我们继续吧
诶
现在是 传说中的【7th ANNIVERSARY】呢
请看这里
啊 非常感谢
果然这是能让大家突然鼓掌的程度
是765PRO全员聚集的LIVE
在这里
想问问下田
在
765PRO的LIVE怎么样 在横滨ARENA全员到齐了
呀 确实
就像大家刚才鼓掌一样
果然还得是765PRO ALL STARS
而且包括小鸟在内
所有成员都到齐了
现在看来
真的是取得了奇迹般大成功的LIVE
我想大家也通过刚才的鼓掌回忆了许多
不过 那时候已经是动画开播的时间了吧
所有工作人员和LIVE录音人员都看了动画
受到动画的影响想做这样的事
或者是反向输入一些东西
而且偶像大师的动画是把我们至今为止做过的事情做成动画
那次因为相互共鸣而产生的LIVE 对我来说印象非常深刻
那个 好像是 自分REST@RT
是这样的
印象很深
果然 第2号副歌的 无限宽广的arena这样的歌词
大概是因为大家
在横滨arena
真的感觉那首歌把包括场地的全部都连接起来了
一边想着非常幸福一边唱歌
啊 果然还是觉得每个人都很厉害
真的是感谢大家的活动
不过 就像到现在我还记得原和中川对我说的话一样
哦
我也一直记得智秋对我说的话
什么 智秋说了什么
什么什么什么 不要啊
快停下呀
在我非常的不安 非常的紧张的时候
快请发表吧
装模作样的话总会有办法的
哈哈哈哈哈哈
这个啊
不只是IM@S 在所有的工作现场都会让我想起来
没错呢
请务必以这个为书名出本书
虽然说法不太对 但是是有拿出自信的意思的对吧
真的非常感谢
嗯 而且理惠也
经常说我很会装模作样
诶 我
嘛 毕竟平时就很装模作样
嘛 好强的攻击性
所以 我也算是装模作样的老师了
但是你也认为这是个很好的插曲对吧
是玩烂梗吧
是烂梗吧
好好 别吵架别吵架
好 要进行下一项了
快点带走吧
要去下一项了
接着是
诶 那么开始回顾2013年到14年吧
哦 有好多
请看这里
【MUSIC FESTIV@L WINTER!!】中出现了第一支现场乐队
偶像大师的歌曲在现场由乐队进行演奏
柏谷 你有什么想法
嘛 在现场演奏
我也有过很多次了
不过每次演出都有限制
不能一概而论
现场演奏也有需要演奏出那种世界观的时候
只是 那真的非常困难
听入耳中的那部分
每次都不一样 或者说当时不一样
想要做出相应的演出 真的需要很厉害的技能
看到是这样的组合
果然这些成员 已经和我们一起干了很多年了
那种恍然大悟的感觉很强烈
所以当时的音乐和歌声的说服力的那一部分
已经变成了和至今为止完全不同的感觉了
这是真的能感觉到这个音乐企划的某些方面已经成长了的LIVE呢
原来如此
下次现场演奏的预定 是哪一天呢
呀 所以在那之后 增加了一些现场演出
对 多了几场
就像刚刚说的
在练习等各种各样的方面限制都很多
比如在指挥乐队的时候和
舞台上的做法什么的
要做很多做不到的事情
所以不能一概而论好坏
所以在演出等各种各样的部分需要合作的时候能达成一致
可以放心交给这个成员的时候
是这样的
想要干
啊 出现了
我也是
出现了
那就期待大家今后的表现了
然后然后
在这时候出现了剧场版的发表
诶 是八周年领队制全国巡演
第一棒是名古屋的领队
啊 对不起 不会还有人没听过吧（指自己）
抱歉 我好像
绘里子
名古屋的领队好像是我和小秋
名古屋不是和我吗
啊 是绘里子啊 那请你
啊抱歉抱歉抱歉
我和ミンゴス两个人唱了【HELLO】
没错没错
对对 让我当领队了
下一项吧
去下一项吧 可以吗
感谢 感谢
啊咧 说出来了
感谢你带节奏
好 然后然后
在这次百万和灰姑过来客串了
啊 在这次终于
进行了新的尝试
啊 没错没错
稍微进行了一点拓展呢
原来如此 非常感谢
然后然后
剧场版在这时候也公开了
集结了偶像大师三团体的【IDOL WORLD!!2014】在琦玉超级竞技场举行了
好 这个也很厉害
诶 智秋也出演了 当时有小插曲吗
在
那个
我们一般只有10个人
就算全到齐也只有13个人
但是
听说当时的偶像人数超过了30人
对
第一次 这么多人
进行LIVE
而且还有初次见面的人
和正在成长期的人们见面
怎么说呢
我们也算是前辈了
人数也有很多
绘里酱把人们都聚集起来了
怎么办 看不过来了
我在后面看着她那努力的样子
但是我觉得这是绘里子更上一层的成长期
虽然我是这么觉得的
虽然
这该怎么说呢
那个时候的记忆已经忘的差不多了
怎 怎么回事
突然 抱歉
明明说了好话 却没有记忆 怎么回事
虽然有这样的想法
我当时功能性饮料喝太多了
嗯 很努力呢
然后就睡不着觉了
平时也说过
但是当时人很多
而且也排练到了深夜
已经是7... 30几人的曲子
而且是半夜 大早上就要赶过去
虽然脑子还是昏昏沉沉的
但是还是觉得要好好努力
于是喝了很多功能性饮料
结果 周六还是周日 周日的记忆已经完全消失了
我记得是中川来着
好像在玩游戏吧
在周一缺席了
在周一 以为今天是周日
非常抱歉 现在 还在 家里
非常抱歉 我以为 还是周日
你这样好吗 缺席
真厉害啊
毕竟只听了这些 就想到了吵架后醒来
看着医院的天花板的画面
但是 之后考勤人员去问情况
是不是忘记了什么东西之类的
被回答道 啊 是通勤
考勤人员听了之后
没关系哦
今天是周一 昨天只是被跳过了而已
能说明情况真是太好了
这个还有音频评论呢
太好了 在那边的DVD里还有提到 大家买回家听吧
呀 真是不错的LIVE
请务必看一看
然后是
第二天的智秋是在没多少记忆的情况下参加演出的
希望大家能看到 感谢
然后 还有9th 巡演
确实每个会场都不同曲目表也不同 很多歌都由不同的成员演唱
然后是2015年到2018年的 终于来了
让我们回顾一下吧
请看这里
哇 有好多啊
还有【打ち上げパーティー（庆功宴）】呢
果然还是要在这里提一嘴
这是在ドーム举办的哦 ドーム
所以 中村 你 你有觉得感慨的事情吗
说实话 我都不知道该怎么理解了
【是ドーム哦】这句话本身
并不是为了单纯被这么使用而被收录的
而是在说明 春香和制作人的不断努力下
我们终于可以去ドーム了
这一部分对大家来说有很大的意义
所以才能走到现在
只是 只是一小幕而已
嗯 并不是为了骗大家的眼泪才特意提出来的
只是我觉得日常生活的积累真的很重要
没错
是言灵呢
是呢 从宏美酱的“想要动画化”开始
实际上 智秋每次和最初的大家一起做大型LIVE的时候都会拉着非常紧张的作为后辈的我的手
说 “没关系 你很闪耀哦”
你干嘛 你在说什么啊
我没有这么说过话吧 没有吧
大概
是真的
在灯光中 智秋的形象是这样的吧
这种装模作样的样子
装模作样
而且非常装模作样地说
但是
好害羞啊
虽然当时我很感谢你这么对我说
但是那只手很冷 而且还微微颤抖
原来如此
我的身体记住了 这是智秋 这是智秋啊
就连站在我们身前的智秋都觉得
是在挑战未知的领域
我的旁边总是有今井陪着
那份风景 有时也是领队制
所谓的变化也全是重要的累积
在那之上 完成了ドーム这个荒唐的成就
在这时候
真的只想听着大家的声音 一边像这样准备着
感觉非常好
呀 真的是很厉害的舞台呢
10年果然很厉害呢
对了 坂上也在这里登上了这个舞台
感觉怎么样
别吧别吧 在大家的面前讲
怎么样呢 诶
随便说点就行
对了 很热
好
很潮湿
那个 虽然不能放开讲 但是确实是第一次上ドーム 后台也是战场
嗯 而且客人 制作人的大家也很热情哦
非常感谢
感谢
然后
紧接着【PRODUCER MEETING 2017】之后
是偶像大师第一次单独的海外公演
在台湾呢
在其中印象非常深刻的【HOTCHPOTCH】
在昨天沼仓已经说过很多了
中川你呢
啊 【HOTCHPOTCH】呢
那个 感觉像是把歌曲混在一起了
感觉那次LIVE很厉害
当然我也在外面PA的地方看了
一开始就知道那个轮盘里是谁在唱
事先已经知道是谁了
但是 唱的什么歌却完全不知道的LIVE有一种兴奋感
歌曲开始的时候听到大家的欢声非常大
有二天
第一天的时候为了方便读懂好像有第二天的曲目表之类的东西
但是到了【HOTCHPOTCH】就完全不懂了
会唱什么歌呢
那种心跳感在场的制作人们都能感觉到
是很厉害的LIVE
不只是各位制作人是这样
连工作人员也觉得这次物超所值
因为有看不见的未来
虽然不知道会怎么样 但是很期待呢
没错
而且大家大概也会有不安
只能相信偶像了呢
虽然我昨天说了【ジャングル（丛林派对）】的事情
那个【Raise】的
第一天的
啊 对对对
【Raise the FLAG】的歌词
中村 仁后 平田和沼仓在唱的时候
那个副歌的歌词有一句
【先例和常识都是过去的遗物】
我喊出来了
只是想到这是765PRO的人说的
我就已经嗨起来了 好嗨
啊 是恋物呢 感觉到恋物了
呀 很厉害啊 鸡皮疙瘩都起来了
因为新时代是璀璨的呢
在那之后的歌词
唱出汗水的样子 很帅
连工作人员都心动 很有趣呢
感谢
我在2018年做的很好
所以今天有幸参加了这次的【PRODUCER MEETING】
顺带一句
这边的活动年表基本上只回顾大型公演
发行活动什么的都是不得了的数字
好的 说到这里了
真是说了很多啊
最后还有人想说几句吗
呀 有很多呢
大家一定还有很多话想说
要是还有这种机会就好了
我相信大家一定会创造这种机会的
好
大家 知道偶像大师的往事了吗 多少有一点吧
啊太好了
上网课的大家也知道了吗
好 也就是说
在这13年间 我们举办了很多活动和事件
这是最新的活动的名称【What is TOP!】
顶级偶像是什么
果然还是想问问这个
果然这里还是要让坂上作为代表
以此作为收尾
顶级偶像到底是什么
没错
果然 这里我
用一下【自分REST@RT】的歌词
【成为被所有人熟知并喜爱的存在】
是这样的存在
哦哦 从吉普力（歌名简称）借过来了呢
对 从吉普力那
这才是偶像
然后呢
所谓偶像呢
是想要成为那样存在的人
选择了成为偶像
然后为了让她们成为顶级偶像 而进行制作的正是大家
今后也拜托了
拜托了
好 非常感谢
今后也会在各位制作人的意见中不断努力的
接下来也请继续制作
以上【Producer’s Voice 2018】环节到此结束
也很感谢三位IM@S大叔
请以热烈的掌声欢送 非常感谢
好 已经很厉害了
说了好多 说了好多
真厉害啊
还不够呢 真的
那个 冷静点 不会再发生什么了
什么都没发生
等待准备
但是真的想就这么结束了
只是 今天还有工作呢
嗯 要加油
要燃起来哦
我已经大汗淋漓了真抱歉
我也一样
啊 太好了太好了
没关系没关系
别介意
真厉害啊
呀
话说 我们接下来干什么
好
知道吗
亚洲巡演
想办
现实一点
能不能现实一点
昨天
昨天我有说过 韩国的大家请举手
今天 既然是亚洲的话
香港 台湾的大伙们
哦哦 好厉害
会场有好多人
非常感谢
会去的哦 会去的哦
可以去的吧
诶诶 今井有什么要说的吗
嗯 能像现在这样聚在一起真的是很了不起的事
值得细细品味
好像每年都相反
虽然说大家都渐渐习惯了LIVE这种话很奇怪
不过 以前真的要LIVE的话
要从3个月4个月前开始进行心理准备
不过 果然是要上的 很快就习惯了
我还是想在这里不断地从制片人那里征求到一些我们想象不到的意见。
没错呢 要是有要求呢
请务必说出来哦
没错
大概 坂上和中川会说 这不错啊 然后选中吧
这个没做过试试看吧
希望多来点意见
呀 原来如此
有吗 有吗 有吗
我有
啊 钉宫后退了 你有吗
我也有
为什么看到了啊
平田有 平田有
请 抱歉 我站中间看不到
我的声音传达不到吗
没有那种事
但是 确实 去年我也站中间 听不到很多人的声音
我提下音
抱歉
我也有哦
请！
感谢
那个摄像机行吗
想做动画化2期
超好
是言灵女王呢
没错
好厉害
在最后的最后说了不得了的东西
好像可以换人了
那我回去了
回去了
感谢
走了
大家 接下来也要好好享受哦 感谢
感谢
有点燃尽了呢
没错
那个
很期待呢
那个 我们有很多愿望
正因为积累了很多大家的帮助才能实现
我们才能说出下面的话
传达自己的想法
接下来呢
宏美刚才说过的动画 的形式
如果我们现在能做到的话
就采用这种形式吧
接下来呢
765PRO朗读剧
我想踏踏实实地做我现在能做的事情
这次的朗读剧呢和昨天一样
需要制片人现场制作的环节有很多
所以请好好地关注我们
那么 大家 准备好了吗
没关系了吗
那我们也准备吧
好好
嘿咻
好害怕啊
对啊
虽然不知道为什么 就是很害怕
朗读剧的话没有不害怕的时候吧
确实
是演戏呢
肯定是和昨天不一样的展开呢
为什么害怕呢
可能和昨天说的有些不同
没错
好 心里的准备也做好了呢
嗯
好 那我们就开始吧
这是以星光舞台为目标的某一天的故事
啊 制片人 辛苦了
辛苦了
偶像特别脱口秀我们的谈话部分 怎么样
我们做的好嘛 嘻嘻
虽然在大会场很紧张
但是能像这样和大家说话很开心呢
嗯 是啊
大家 制作人 辛苦了
你也辛苦了
大家好像都到齐了呢
ねぇ 消えてしまっても探してくれますか？
呐 若是我消失不见你会找我吗？
きっと忙しくてメール打てないのね
一定是太忙了才没有趣时间发短信吧
寂しい時には 夜空見つめる
寂寞的时候 凝视天空
もっと振り向いてほしい 昔みたいに
渴望再一次回头看你 就像以前一样
素直に言いたくなるの
想诚实地说出心里的话
だけど言わないの
却无法说出口
ZUKI ZUKI ZUKI 痛い
ZUKI ZUKI ZUKI 心好痛
DOKI DOKI DOKI 鼓動が身体伝わる
DOKI DOKI DOKI 心跳传遍身体
踏み出したら 失いそうでできない
踏出这一步 却接受不了失去你的现实
貴方と離れてしまうと もう踊れない
离开了你 我无法再继续舞动
ほらね 糸が解（ほつ）れそうになる
你看啊 线好像快要松了
心がこわれそうだよ…
心好像要坏掉了....
ねぇ まだ私のこと見つめてくれますか？
呐 你是否还会继续凝视我吗？
何もできない それがマリオネット
什么都做不到 那就是提线木偶
貴方に気持ち届かない Ahもどかしい
无法把自己的心情传达给你 只能自己心急
ほらね 涙ひと粒も出ない
你看啊 一点眼泪都流不出来
心がこわれそうだよ…
心好像要坏掉了....