感谢各位制作人的安可
哪怕在这样宏大的舞台上也毫不畏惧
大家那完美的个人表演
真的超级帅气对吧
制作人也是这么觉得的吧
大家一直在努力工作练习 一路成长
不知不觉之间 已经成为了如此闪耀的存在
制作人 为了让大家能够更加闪耀
今后的培育 也请多多关照
那么 接下来将进行一些关于今后工作的业务联络
那么 VTR START
THE IDOLM@STER MILLION LIVE! 迎来了10周年
这被七色的光芒连接的10年时光
感谢这 闪耀的相遇
Thank You!
あの日 生まれた声の架け橋が
那天 自彼岸架起的声音之桥
今日も 夢をみる 誰かの道を繋ぐ
今日 仍旧维系着谁人追梦的道路
目指す先は 色とりどり 無数の道
目标所向 是形形色色 数之不尽的通路
寄り添い 離れては すれ違う 時の交差点
相依靠近 旋又分离 擦肩而过 在这时间的十字路口
君は左？ 私は右！ 別々でも
你往左？ 我往右！ 纵便彼此殊途
一緒に走り出そう
也一同奔赴向前
せーのでさ 踏み出すよ
准备好了吗 要出发了哦
歓声は 始まりの合図
雷动的欢声 是昭示开场的信号旗
聴こえるでしょ
你也听得到对吧
感情は 未来へのスポットライト
炽热的感情 是照亮未来的聚光灯
高鳴るでしょ
心跳在高鸣对吧
好き！の原動力って 偉大だね
名为“喜欢”的原动力 竟如此伟大
凄いよね
非常了不起对吧
叶わないものなど 無いんだと
没有什么愿望是不能实现的
本気で
我真的
思えた
一直相信着啊
Try! Try! Try! & Go!
Thank You!
あの日 生まれた声の架け橋が
那天 自彼岸架起的声音之桥
今日も 夢をみる 私の道を繋ぐ
今日 仍旧维系着我的追梦之路
それぞれの歌声合わせ ひゃくまんパワー
彼此的歌声回荡共鸣 百万的力量喷薄而出
X-クロス-してく メロディライン 響けば
交织的旋律汇成十字 响彻四方
Try! Try! Try! & Go!
Crossing!
新しい 時代が幕を開ける
崭新的时代拉开帷幕
絶対 色褪せない思い出 引き連れて
怀着永不褪色的回忆 率先进发
もう一回！ 何度目のスタートだろう
再来一回！ 已不知是第多少次重新开始
足跡が 刻んでく
身后足迹款款铭刻着
十人十色の ストーリー
十人十色的动人篇章
憧れの向こうへ ほら！
向着憧憬的彼岸 瞧呀它就在那里！
私を待つあなたに 届けたい歌がある
久久等待着我的你啊 有一首歌想唱给你听
带着10年间不会褪色的回忆
带着10年份的感谢
これまでも これからも
一路走来 从今往后
各自的歌声合为“百万”能量
心ひとつ MILLION LIVE! ! ! ! ! ! ! ! ! !
齐心协力 MILLION LIVE! ! ! ! ! ! ! ! ! !
面向新的时代
团结一心 全力LIVE
“梦想”到底是什么呢
想要伸出手去触碰 也不明白该向着何方
即便如此 还是想伸出手去！
如我一般的 梦想的花蕾
以前一直都找不到 我最大的梦想
一直拥抱着的
成为偶像就是我的梦想
感觉会很有趣
终于找到了 我真正想做的事
于是现在 花瓣飘舞
我说过的吧 偶像们的光芒
就如同那百万星辰的光芒…
我从来没有想过呢
那些未曾见过的光芒
竟然都在等着我们呢！
有好多看起来很开心的工作呢
看来日后会更加忙碌了
我们一起加油吧 制作人
那 大家应该也…
啊 看起来是做好准备了
那么 有请偶像们再一次回到台上吧
将大家的闪耀 深深刻在脑海中吧
安可开始！
作词：松井洋平
作曲：佐高陵平(Hifumi,inc.)
编曲：佐高陵平(Hifumi,inc.)
翻译：中村丰·星彡P
まどろみから目が覚めたら
从浅梦之中 恍惚醒来
なぜか胸を揺らしていた
心头没由来地不住摇颤着
思い出せない
无法回想起
だけど確かにあったんだ
却又真真切切感受到的
煌めくような余韻
仿佛泛着辉光的余韵
色づいていく
逐渐呈现出色彩
形にだって まだならないけど
离完全汇聚成形 虽然依旧遥远
幸運の予感から始めよう
不妨以这幸运的预感为起始吧
たとえば小さな扉
就好像那小小的门扉
誰かがノックしているような鼓動を
有谁在不停叩敲着 这才后知后觉
指折り数え始めていたと 気づいた
自己早已合着心跳开始屈指数着
7・6・5・4・3・2・1
届かせてはみたいけれど
探出的手想要触及什么
何処へ この手伸ばすんだろう
可到底应该伸向哪里呢？
わからないよ
虽然还未曾知晓
だけど確かにあるって 心は囁いている
心底却不断呢喃着 自己真真切切感受到了
いつかだなんて 思ってたのは もう昨日のこと
沉浸空想中踌躇不前的自己 早已抛之昨日往昔
今日から繋げていく未来
今日起便是连结未来的新生
たとえば小さな星の
就好像那小小的星星
光が遠くまで 届くまで 消えない
不管要跨越千山万水路途迢遥
瞳に出逢えるまでどれくらい かかっても
直到星芒与眼眸幸逢前 绝不会轻易消弭
知らなかった 私の向こうに
在我未曾知晓的彼岸
知りたかった 輝きは待ってるかな
是否还有想去窥见的光辉在等待
たとえば小さなオルゴール
就好像那小小的八音盒
巻いていくたびメロディーは あふれだした
每当发条卷动 音色旋律随之流溢而出
たとえば小さな蕾
就好像那小小的蓓蕾
ずっと抱きしめてた その色を見つけて
终于展露原本一直紧紧拥握着的色彩
始まる予感が花ひらいていくんだ
最初的预感也随着花朵绽放
まだ出逢ってない夢が
仍未能幸逢的梦想
また扉叩くから
仍在叩敲着门扉
7・6・5・4・3・2・1
まどろみから目が覚めたら
从浅梦之中 恍惚醒来
胸を揺らす余韻
摇颤心头的余韵
煌めいて……
正泛着辉光
制作人们一定很惊讶吧
很厉害呢
很漂亮
我们也没想到会在安可前放出这个视频
“这个难道是！”
不由自主地想 “是要我们在这个视频放完之后直接唱这首歌吗”
就是啊
谢谢各位制作人的安可
谢谢大家
为大家演唱了「セブンカウント」
动画视频开始播放的瞬间 制作人们喜悦的声音也一同响起
我们在后台也听得很清楚
那个瞬间体会到 虽然我们也一直很期待动画
制作人们的心情果然也和我们是一样的
想到这里 就感到非常开心
距离动画的剧场先行上映 还有七个月
厉害 好期待
真的诶
刚好是Seven Count?
刚刚是谁说的倒数7
真的刚好
正如其名 倒数七个月 请各位制作人好好期待吧
谢谢大家
那么最后有请成员们进行致辞
那么先从Suwa开始
大家好 我是饰演德川茉莉的诹访彩花
今天真的非常感谢大家
好开心
能在武道馆这个对我们有着特殊意义的地方 再次与大家见面
怎么说呢 今天我再次感受到
无论是MILLION LIVE这个企划 MILLION STARS的成员们 还有制作人们
大家真的都太温柔了 我非常喜欢
今后这里也将是对我而言非常重要的家
今后的MILLION LIVE也请大家多多关照
今天真的非常开心 谢谢大家
制作人们 今天玩得开心吗
观看直播的制作人们 也玩得开心吗
其实我作为星梨花已经唱过很多的歌了
但这次却演唱了很多之前没唱过的歌
其实有些紧张
不知道有没有表现出星梨花新的魅力 大家觉得怎么样呢
SOLO刚刚发售 就能在这么棒的场馆中演唱 也很令人开心
这算是今年的第一件大事吧 毕竟今年才刚刚开始嘛
今年MILLION LIVE还会带给大家更多的惊喜 请多多关照
我是饰演箱崎星梨花的麻仓桃
拜拜~
拜拜 好可爱
我是饰演周防桃子的渡部惠子
刚才MC不是说到了伴舞的momoco嘛 她好像哭了
说明她也是抱着如此深刻的感情去为歌曲编舞的
在此基础上 我才能在哥哥姐姐们的面前表演 真的…
好幸福
这边的桃子也哭了
我才没有哭 还没哭呢 没有问题
可爱
不过呢 我们才不会止步于此
桃子也不会
所以今后也请大家一直在身边见证我们的成长 谢谢大家
我是饰演篠宫可怜的近藤唯
制作人们 接收到我们的心意了吗
谢谢大家
怎么说呢
现在的心情五味杂陈
4th站上武道馆舞台的时候
最后的致辞环节哭得满脸都是泪水
那之后经过了这么长的时间
我也和可怜一起 向大家展现出了我们坚强的一面
有些改变 可能正是因为跟以前站在同一个舞台上 才更能传达出来
怎么说呢 因为我的步伐很慢
有时候会觉得 可怜她能比我走得更快吧
今后我也想和她并肩前行 一起成长
也请大家一起跟紧MILLION LIVE的步伐
会继续培育我们的吧
今后也请多关照 今天真的很开心 谢谢大家
我是饰演岛原埃琳娜的角元明日香
大家今天玩得开心吗
谢谢大家 不管是来到了现场 还是观看直播的各位 都十分感谢
很久没在LIVE上演唱SOLO曲了
经过了很多次的练习和彩排
真的非常紧张 前几天甚至睡不着觉
不过今天正式表演的这一次 是我最开心的一次
果然看着大家的脸 就感觉完全不一样了
虽然有点突然
五年前在武道馆举办的4thLIVE 来看过的人举手
有好多
好多啊 谢谢大家
毕竟这可是五年啊 这其中既有着新加入的制作人
也有这么多一路陪伴着我们的制作人
这五年里 很多东西都变了
我在唱SOLO的时候 也心血来潮地跟大家互动
虽然世间的状况还没有完全好转
期待着有一天 真的可以办一场和大家一起唱一起跳的LIVE
在那天到来之前 希望大家可以一直支持我们
今年百万也不会停止脚步 请多多期待 谢谢大家
我是饰演七尾百合子的伊藤美来 感谢大家的到场
也感谢观看直播的制作人们
像这样作为百合子站在舞台上和制作人们见面 真的很久没有过了
所以也很紧张
唱歌的时候 看着各位制作人的脸
渐渐感到安心 觉得能够唱下去了
真的非常感谢大家一直以来的关照
真的让我再次认识到 能够饰演百合子真的是太好了
能和重要的同伴们一起回到武道馆 真的非常开心
感谢大家又和我一起创造了珍贵的回忆
今后的MILLION LIVE以及七尾百合子 都请多多关照
今天真的非常感谢
我是饰演中谷育的原嶋明里
制作人 在武道馆演出 距离上次4th 虽然中间还有过火锅
久违地站在这里才回想起来 原来距离大家这么近
我是在3rd第一次登台 武道馆4th是我第二次参加周年演唱会
因为自己也是元气的歌曲比较多 就只是埋头努力着
就是很开心地度过了整场LIVE
今天重回这里
感觉和之前不一样了 而且还唱了抒情曲
终于有机会可以慢慢地看清大家的脸
所以我今天真的很开心
真的距离好近啊
武道馆对我们而言是很重要的地方
今天站在这里 再次感受到这一点 真的很开心
我们会继续成长
给大家展现各种各样的表演
今后也请大家继续为育和MILLION LIVE应援
谢谢大家
我是饰演二阶堂千鹤的野村香菜子
9thLIVE 9th 9th啊…
好突然啊…十周年了
啊不对 是九周年
下个月才是十周年
很接近了 可惜
说真的啊…
说真的 4th我站在这里的时候
是那天第一个演唱SOLO的人
我也是从3rd才开始出演的
那时候没什么经验 记得我当时非常紧张
今天 虽然也谈不上什么“复仇”
但我抱着要比当初更加享受的心情 登上了舞台
希望大家也和我一起享受了演出
连最远的位置也坐满了 那个时候也是这样 真的谢谢大家
而且不管怎么说 今天大家都能站在台上 真的太好了
真的太好了
一周前彩排的时候 大家都说着 下周要健康的见面哦
大家都能在场 真是太好了
可能也有制作人不能来到现场
MILLION LIVE还会有很多精彩的内容 请继续和我们一起前行
希望大家不要离开
为什么有笑声
明明说得这么好
害羞了
原来是制作人笑了啊 那没事了
不是 刚才是怎么了
不知道
总之 我是饰演二阶堂千鹤的野村香菜子
谢谢大家 也谢谢观看直播的各位
我是饰演丰川风花的末柄里惠
首先感谢来到会场 以及观看直播的各位制作人们
像大家说的 百万上次单独站上武道馆的舞台还是4th的时候
这话由我来说不知道是否合适
坐在上层的观众应该能注意到吧
舞台设置和4th是很相似的 比如形状之类的
对吧 虽然不知道我说出来合不合适
诸如这些细节 就像是从4th进化之后再次登上了武道馆的舞台一样
还有当时坐在台下观看的南和香里 这次也一起参与进来
现在是更上一层楼的MILLION LIVE 今后也会继续前进
刚才也发表了动画的播放时期
今后MILLION LIVE也会不断地成长
大家会继续培育我们的吧！
好开心
我们可就等着被你们培育了
不要违背誓言哦
总之 很开心能和风花一起 再次站上对MILLION LIVE而言意义重大的武道馆
也感谢同伴们 好开心
而且演出明天还会继续
请大家买好票 明天也准时观看
那么9th DAY1 真的非常感谢大家
真的非常开心 我是饰演丰川风花的末柄里惠
我是饰演横山奈绪的渡部优衣 在这边
武道馆的各位制作人和粉丝们
还有正在观看直播的 日本全国以及全世界的大家 我在武道馆哦
能与在场和透过屏幕观看的大家一起度过这快乐的时光
真的很开心
实在是太开心了 我肚子都饿扁了
一边听着大家的MC 一边肚子在咕咕叫
结束之后 我想好好吃上一顿
大家估计也该饿了吧
大家记得 等下吃饭前要洗手漱口消毒哦
今天真的非常感谢大家
大家也抱抱 最喜欢你们啦 谢谢谢谢
我是饰演横山奈绪的渡部优衣
今后MILLION LIVE也会全力前进 麻烦大家为我们应援啦
我是饰演福田法子的滨崎奈奈
今天在MC自我介绍的时候
说了想要向大家展现各种各样的自己
比如说「brave HARMONY」还有「FairyTaleじゃいられない」
还唱了抒情的SOLO
应该不同于以往只是元气的自己 展示出帅气的一面了吧
制作人们觉得怎么样呢
太好了 太好了
在今天上台之前 其实以前也一直这么说
大家从练习的时候起 就一直在帮助我
对我说“很不错哦” 一直在鼓励着我
然后今天 在我踏入这个场馆的时候
在后台也稍微看到了大家进场时的样子
我们在踏上舞台之前经历了一段时间的准备和练习 而与此同时
制作人们也为此做了很多准备 而且来到这里之后
还在准备荧光棒 毛巾 T恤之类的
看着大家在做准备的样子 再次感受到 这是我们一起创造的武道馆
真的超级感动
谢谢大家
今后也想和大家一起 创造充满热情与快乐的最棒的舞台
今后也请多多关照 谢谢大家
再次介绍 我是饰演望月杏奈的夏川椎菜 谢谢大家
到处都坐满人 两边的最里面也是 上面也是
当然还有内场的各位 观看直播的大家
很开心能有这么多制作人观看我们的LIVE
在十周年这一节点即将来临之际
今天这份歌单应该充分展现出了各位偶像丰富的个性
经过今天的ChoruSp@rkle!! MIX
也让大家知道了 百万的这些歌曲 原来还有着如此巨大的可能性
包括夏川在内 相信各位制作人们也非常期待十周年的到来
我也非常期待今后的展开
而且2023是兔年 希望可以表现出年度偶像杏奈的各种个性
今后也请为我
応援ください！
応援するよ！
谢谢大家
我是饰演白石紬的南早纪
我是在六年前 和大家…
不行不行 Machico小姐 你绝对不要看我
为何
夏川小姐也不要看我
今天的公演 我已经拼命忍着不哭了
真的…
毛巾
不好意思
啊 谢谢
一想到六年前 我和香里憧憬着的这个舞台
现在真的能够和大家一起站在这里
就非常地…
为什么在笑啊
谢谢你的加入 干得漂亮
不 我才该感谢大家能够接受我们
刚才唱「セブンカウント」之前不是放了PV嘛
回顾了大家的过往
在这样一段由大家和制作人们共同编织的历史中 我们突然加入进来
并且大家也接受了我们
让我们能够和大家一起并肩前行 真的非常温暖
我在今天 再次深刻感受到了这一切
上次的 上次的…8th?
Eightth吗
是Eighth
不好意思
错了呢
当时是和优茶一起作为花咲夜出场
那时优茶说 虽然很紧张 但看到各位制作人就放松下来了
虽然我当时嘴上附和着 实际内心还是很紧张的
哪怕看着各位制作人的脸 还是会担心自己能不能做好 还是会紧张
但今天开场的「夢にかけるRainbow」 一看到各位制作人
我特别开心 真的就不紧张了
虽然现在已经是第五年了 但我还是想说
能与MILLION LIVE 与白石紬 与制作人们相遇 真的非常感谢
虽然我还经常会失误
虽然Machico也半斤八两吧
开始拉人下水了
想和如此优秀的同伴们一起 在十周年
给大家带来闪闪发光的舞台
请大家继续为我们应援 请多多关照
谢谢你加入我们
谢谢
谢谢你
我是饰演艾米莉·斯图亚特的郁原优 今天真的非常感谢
谢谢大家
观看直播的制作人和支持者们
好开心 谢谢你们
还有场内的制作人和支持者们 谢谢你们
好开心
我这次因为身体状况 只参与了部分曲目
也因此多了很多看大家表演的时间
在看的时候 就重新感受到
果然百万…当然也包括了大家
上次来到武道馆的时候 与其说是回家
更像是抱着觉悟 要把大家带到这个意义特殊的舞台
当然现在也是特别的
这么说可能容易引起误会
当时的想法是 这里是有特殊意义的舞台 可能以后就没机会站在这里了
今天再次站在这里 看着大家的反应
我就感受到 果然武道馆对于百万来说 已经变成家一样的存在了啊
那个瞬间特别感动
而且紬和歌织的制作人 可能是第一次来到武道馆吧
这样就能在十周年之前 将武道馆真正变成我们全员的回忆之地
在此之上 再和大家一起朝着十周年出发
感觉这真的是很特别的时间 非常开心
十周年的时候 肯定会有很多特殊且缤纷的事物等着我们
希望大家可以和我们一起见证
今天真的非常感谢 很高兴能见到大家
下次见
我是饰演宫尾美也的桐谷蝶蝶
感谢大家今天的到场
MC的时候我也说了 去年我来这里看了演出
现在自己站在这里 感觉真的有些奇妙
真的是很珍贵的经历
大概全世界 或者说整个日本 能站上这个舞台的人也没有多少吧
所以 我觉得大家真的好厉害
谢谢你
谢谢你告诉我们
在SNS的转发评论里也看到有些人说 今天是第一次来看百万的LIVE
百万至今已经九周年了 还有新来的人愿意来到现场
还有很多虽然不能来到现场 但在观看直播的人
这真的是一个被大家爱着的企划
很高兴我能成为其中的一员
这次美也的SOLO曲也和以往不太一样
是比较快节奏的 很元气的歌曲
大家觉得如何
太好了
还有一点 我这次唱了「FairyTaleじゃいられない」
我是第一次作为美也去唱这种苍系曲
舞蹈真的好累
就是啊
我面对舞蹈老师真的是…怎么说来着
抬不起头？
对 真的抬不起头来
真的非常感谢各位的悉心教导
我们接下来还要参加东京巨蛋的公演
会好好加油的 请大家继续支持我们 今天真的非常感谢
我是饰演北上丽花的平山笑美
制作人 你们成为星作人了吗
变啦
变成星星了
然后 一起成为星座了吗
变啦
太好了
时隔五年 再次作为百万的一员登上了武道馆
五年前 北上丽花和我
就像波浪一般 接连不断地登台演唱各种歌曲
并且唱的歌也都很帅气 节奏也很激烈
这次虽然也演唱了一些帅气的歌曲
但应该也展现出了丽花成熟冷静的一面吧
经过这五年 应该给大家看到了丽花的很多面吧
今天很开心
五年前我在这里的时候 汗流不止
那时候觉得真不该做有刘海的发型
今天风格比较沉稳 所以还是做刘海啦
太好啦
谢谢大家
刘海！
而且还有眉毛
是啊 五年前眉毛也消失了
一直被抓着笑话 今天眉毛大概也保住了！
在的在的
非常完美 快给个镜头
谢谢大家
不用给也可以
总之 百万即将迎来十周年了
相信我也能比今天的自己更加闪耀
制作人 可能百万日后会有飞速进行的新展开
希望制作人们也能加快脚步 跟我们一起前行
今后的培育也拜托大家了
我是饰演北上丽花的平山笑美 谢谢大家 也谢谢观看直播的各位
再次介绍 我是饰演伊吹翼的Machico
听了南的话 有点想哭
骗人的吧
是真的有点想哭啦
百万单独的演出中 紬和歌织是第一次和我们一起站上武道馆
刚才不是放了嘛 被称为回忆炸弹的那些 自1st以来的回忆
你们在4th之前居然都不在 反而有点不可思议
确实 她们存在感太强了
感觉你们一直都在
这代表着你们一定非常努力 将自身的思绪投入进了百万之中
虽然我作为后辈这么说有点不合适 但百万的成员们
从好的意义上说 我们的现场是没有前后辈关系的
大家一起迎接着LIVE 包括动画化
因为大家都有着共同的梦想
所以能够朝着同一个方向 一起调整着步伐并肩前行
今后 希望制作人们也和我们怀着同样的梦想
让我们一起朝着十周年前进 虽然已经快到了
在这之后 希望我们能一起拥有新的梦想
今天真的非常感谢
怎么办 你们是不是觉得还缺点什么
没有啦 说的太好了 有些惊讶
我也有些惊讶 就这样结束吧
那么 最后就用这首歌和大家一起嗨起来吧
而且还是Remix版本
要开始啦 起身
下命令
为什么唐突下令
好了吗
都准备好了吗
OK~
可能会去到大家身边哦
那么开始吧
Thank You!
Thank you for…
つくろう 数えきれないステージ
创造出数之不尽的舞台
この場所から
自这个地方
作词：モモキエイジ(NBSI)
作曲：佐藤貴文(NBSI)
编曲：矢鴇つかさ(ArteRefact)
翻译：YOU宅
Morning!
ぱっと 飛び起きて「おはよう！」
瞬时间 猛然起床说声“早上好！”
「おはよう！」
早上好！
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
你瞧那边 这个蓝天让人有种美好邂逅的预感
Calling!
メッセージ メンバーから「頑張ろう！」
传来消息 是来自伙伴的“加油吧！”
「頑張ろう！」
加油吧！
ドキわく 鳴り出す
开演的铃声 骤然响起
はじまりのベル
不禁兴奋激动
みんなでつくったの
大家一起协作制造
遅くまで残って
留宿夜不肯归的
手作りの「ぶどーかん」
亲手作成的“武道馆”
看板は虹色
看板闪烁着彩虹色
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
快呼叫 大家吧 来 全体集合
Let's sing together!
Thank you for…
ようこそ 私たちのステージ
欢迎来到 我们的舞台
この情熱 とめられない！
这份热情 无法抑制！
コール 響け
让应援声 响彻
小さくても
尽管很狭小
愛と工夫でジョーデキ！
凭借爱和努力就能取得成功！
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥洒汗水 绽放笑容
きらめく出会いをありがとう
感谢你给予了这场闪耀的相会
谢谢大家
Growing!
きっと 叶えたい この夢
一定要 实现 这个梦想
この夢
这个梦想
今日は ちょっと近づいた
今天 稍微接近了一步
小さなキセキの日曜日
发生小奇迹的星期天
Showing!
もっと「らしさ」をアピール
再进一步展现“自我”的魅力
アピール
展现
衣装 いいっしょ？
衣服 款式不错吧？
お揃いでも個性バッチリ
虽然同为一套但仍个性十足
舞台の裏側で
在舞台的后台
熱気を感じたら
若能感受到热情的话
マイクを握りしめ
就紧握起麦克风
目と目で合図した
以眼神交流暗号
名前 呼ばれ 今 飛び出す
若是 被叫到名字 即刻 飞奔出去
Dance with delight!
Thank you for…
つくろう 忘れられないステージ
创造出 难以忘怀的舞台
この衝動 とめられない！
这份冲动 无法抑制！
クラップ 鳴らせ
让掌声 响起
後ろまでも ちゃんと見えているからね
就连最后排 也能清楚地看见
こぶし上げて 声を張って
高举拳头 提高声音
ときめく舞台をありがとう
感谢你给予这个激动人心的舞台
大好きだ 忘れない
最喜欢了 不会忘记
いつまでも
无论在何时
この瞬間 この胸の アルバムに残そう
这个瞬间 永远铭刻在 我们心间的相册吧
歌おう  踊ろう
歌唱吧 舞动吧
はしゃごう もっと ずっと！
欢闹吧 更加的 永远地！
感谢今天为我们点燃舞台的伴舞们！
非常感谢！
胸の奥に響く
心里深处回响着
みんなの呼ぶ声に
大家的呼唤声
もう一度 飛び出そう All right!
再一次 飞奔而出吧 All right!
Let's sing together!
Thank you for…
届け ありったけのステージ
传递到 一切所有的舞台
この感動 とめられない！
这份感动 无法抑制！
ジャンプ 高く
高高地 跃起
虹色の光が つないでくれた
彩虹色的光芒 连接起来
涙ふいて 笑顔咲かそう
擦拭泪水 绽放笑容
輝く時間をありがとう
感谢你给予这美好的时光
Thank you for my dears!
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥洒汗水 绽放笑容
きらめく出会いを
给予这场闪耀的相会
せーの！
一 二
ありがとう
非常感谢
谢谢大家
那么 最后做一下惯例的那个吧
准备好了吗
今后也要IM@S哦
IM@S!
感谢大家今天的来场以及观看
非常感谢
谢谢大家
下次再见
谢谢
DAY2的各位也加油哦
想要LOVE
谢谢大家
各位制作人
今天辛苦大家了
不仅有着大家个性十足的SOLO表演
还有与以往不同的改编歌曲
真是看点十足呢
有着一些令人怀念的感觉 是一场非常棒的公演
那么 欢乐的时光总是短暂的
本日的公演到了闭幕的时间
最后请社长来总结
我是高木顺二朗 765PRO的社长
诸君 公演初日的工作 辛苦了
为了今日的演出 偶像们都磨练出了各自的光芒
被她们的光芒所渲染的武道馆 实在是非常美丽
能见到那么美丽的风景 也是多亏了制作人每日辛勤的工作
再次对你说声感谢
真的非常感谢
那么 今天的公演就要结束了
但ChoruSp@rkle!! 明天也会继续
明天出演的偶像们 已经干劲十足了
那么 为了明天也能带来精彩的演出
今天就在此闭幕吧
那么诸君 明天再见吧！