各位制作人 谢谢大家的安可！
哪怕在这样宏大的舞台上也毫不畏惧
大家那完美的个人表演
真的超级帅气对吧！制作人也是这么觉得的吧
大家一直在努力工作练习 一路成长
不知不觉之间 已经成为了如此闪耀的存在
制作人 为了让大家能够更加闪耀
今后的培育 也请多多关照
那么 接下来将进行一些关于今后工作的业务联络
那么 VTR START
“梦想”到底是什么呢
想要伸出手去触碰 也不明白该向着何方
即便如此 还是想伸出手去！
如我一般的 梦想的花蕾
以前一直都找不到 我最大的梦想
一直拥抱着的
成为偶像就是我的梦想
感觉会很有趣
终于找到了 我真正想做的事
于是现在 花瓣飘舞
我说过的吧 偶像们的光芒
就如同那百万星辰的光芒…
我从来没有想过呢
那些未曾见过的光芒
竟然都在等着我们呢！
THE IDOLM@STER MILLION LIVE! 迎来了10周年
这被七色的光芒连接的10年时光
感谢这 闪耀的相遇
Thank You!
あの日 生まれた声の架け橋が
那天 自彼岸架起的声音之桥
今日も 夢をみる 誰かの道を繋ぐ
今日 仍旧维系着谁人追梦的道路
目指す先は 色とりどり 無数の道
目标所向 是形形色色 数之不尽的通路
寄り添い 離れては すれ違う 時の交差点
相依靠近 旋又分离 擦肩而过 在这时间的十字路口
君は左？ 私は右！ 別々でも
你往左？ 我往右！ 纵便彼此殊途
一緒に走り出そう
也一同奔赴向前
せーのでさ 踏み出すよ
准备好了吗 要出发了哦
歓声は 始まりの合図
雷动的欢声 是昭示开场的信号旗
聴こえるでしょ
你也听得到对吧
感情は 未来へのスポットライト
炽热的感情 是照亮未来的聚光灯
高鳴るでしょ
心跳在高鸣对吧
好き！の原動力って 偉大だね
名为“喜欢”的原动力 竟如此伟大
凄いよね
非常了不起对吧
叶わないものなど 無いんだと
没有什么愿望是不能实现的
本気で
我真的
思えた
一直相信着啊
Try! Try! Try! & Go!
Thank You!
あの日 生まれた声の架け橋が
那天 自彼岸架起的声音之桥
今日も 夢をみる 私の道を繋ぐ
今日 仍旧维系着我的追梦之路
それぞれの歌声合わせ ひゃくまんパワー
彼此的歌声回荡共鸣 百万的力量喷薄而出
X-クロス-してく メロディライン 響けば
交织的旋律汇成十字 响彻四方
Try! Try! Try! & Go!
Crossing!
新しい 時代が幕を開ける
崭新的时代拉开帷幕
絶対 色褪せない思い出 引き連れて
怀着永不褪色的回忆 率先进发
もう一回！ 何度目のスタートだろう
再来一回！ 已不知是第多少次重新开始
足跡が 刻んでく
身后足迹款款铭刻着
十人十色の ストーリー
十人十色的动人篇章
憧れの向こうへ ほら！
向着憧憬的彼岸 瞧呀它就在那里！
私を待つあなたに 届けたい歌がある
久久等待着我的你啊 有一首歌想唱给你听
带着10年间不会褪色的回忆
带着10年份的感谢
これまでも これからも
一路走来 从今往后
各自的歌声合为“百万”能量
心ひとつ MILLION LIVE! ! ! ! ! ! ! ! ! !
齐心协力 MILLION LIVE! ! ! ! ! ! ! ! ! !
面向新的时代
团结一心 全力LIVE
下次LIVE也已经决定好了呢！
今后会越发忙碌的 让我们一起加油吧 制作人！
那么 大家应该也…
啊 看起来已经做好准备了
那么 有请偶像们再一次回到台上吧
将大家的闪耀 深深刻在脑海中吧
安可开始！
作词：松井洋平
作曲：佐高陵平(Hifumi, inc.)
编曲：佐高陵平(Hifumi, inc.)
翻译：中村丰·星彡P
まどろみから目が覚めたら
从浅梦之中 恍惚醒来
なぜか胸を揺らしていた
心头没由来地不住摇颤着
思い出せない
无法回想起
だけど確かにあったんだ
却又真真切切感受到的
煌めくような余韻
仿佛泛着辉光的余韵
色づいていく
逐渐呈现出色彩
形にだって まだならないけど
离完全汇聚成形 虽然依旧遥远
幸運の予感から始めよう
不妨以这幸运的预感为起始吧
たとえば小さな扉
就好像那小小的门扉
誰かがノックしているような鼓動を
有谁在不停叩敲着 这才后知后觉
指折り数え始めていたと 気づいた
自己早已合着心跳开始屈指数着
7・6・5・4・3・2・1
届かせてはみたいけれど
探出的手想要触及什么
何処へ この手伸ばすんだろう
可到底应该伸向哪里呢？
わからないよ
虽然还未曾知晓
だけど確かにあるって 心は囁いている
心底却不断呢喃着 自己真真切切感受到了
いつかだなんて 思ってたのは もう昨日のこと
沉浸空想中踌躇不前的自己 早已抛之昨日往昔
今日から繋げていく未来
今日起便是连结未来的新生
たとえば小さな星の
就好像那小小的星星
光が遠くまで 届くまで 消えない
不管要跨越千山万水路途迢遥
瞳に出逢えるまでどれくらい かかっても
直到星芒与眼眸幸逢前 绝不会轻易消弭
知らなかった 私の向こうに
在我未曾知晓的彼岸
知りたかった 輝きは待ってるかな
是否还有想去窥见的光辉在等待
たとえば小さなオルゴール
就好像那小小的八音盒
巻いていくたびメロディーは あふれだした
每当发条卷动 音色旋律随之流溢而出
たとえば小さな蕾
就好像那小小的蓓蕾
ずっと抱きしめてた その色を見つけて
终于展露原本一直紧紧拥握着的色彩
始まる予感が花ひらいていくんだ
最初的预感也随着花朵绽放
まだ出逢ってない夢が
仍未能幸逢的梦想
また扉叩くから
仍在叩敲着门扉
7・6・5・4・3・2・1
まどろみから目が覚めたら
从浅梦之中 恍惚醒来
胸を揺らす余韻
摇颤心头的余韵
煌めいて……
正泛着辉光
大家快下来
好的
真是太好了呢 大家
太好了
都聚齐了吗 立花姐慢点没关系的
好的 我没事
谢谢大家的安可
谢谢大家
安可第一首唱了动画序章的印象曲「セブンカウント」
如刚才告知的 距离动画的剧场先行上映 还有七个月
请大家一边倒数7 一边开心地等待吧
以及 Day2还有新告知 百万10th巡演已经决定要举办了！
真厉害 而且从4月就会开始 共计4个会场的巡演
请大家和我们一起庆祝10周年吧！
拜托了
那么 最后就由各位成员发表感想 首先从驹形开始
好的 我是饰演高山纱代子的驹形友梨 今天谢谢大家了
久违地登上武道馆让我十分开心 开心的回忆追加了新的篇章
巡演也已经发表 今年有很多机会和制作人们见面
为了让最棒不断更新 我也会和纱代子一起努力前进
让我们共同创造今年的美好回忆吧！今天真的非常感谢
我是饰演永吉昴的齐藤佑圭
久违的武道馆 4th时我接到了大家的投球
今天终于能向制作人返还我的答案了
迄今为止 昴和制作人都是最棒的投捕手搭档
但是在10周年LIVE即将开展之际 让我们继续加深羁绊吧 制作人！
请多关照啦 谢谢大家
我是饰演大神环的稻川英里
我们SOLO曲的光辉 大家觉得如何呢 很棒对吧 谢谢大家
我能欣赏到大家的SOLO也十分满足
能像这样重点表演SOLO曲 偶像个人的光辉会显得十分强
但是在10thLIVE中 这份光辉将会集合…
没事的没事的
喜欢 啊抱歉
大家也想在10thLIVE感受我们聚集在一起的光芒吧！
谢谢大家 让我们继续更新最棒的记录吧
大家荧光棒的光芒将会成为我们的勇气
今后也要继续将这份光芒延续下去 谢谢大家
老大 以后也要和一直环一起玩哦 再见~
我是饰演北泽志保的雨宫天
这次LIVE能挑战如此多的歌曲 大家应该又发现了志保崭新的一面吧
今后我也会和大家一起寻找志保新的可能性
拜托大家继续培育下去了 谢谢大家
我是饰演Roco的中村温姬 今天真的非常感谢
旁边的科学技术馆展厅是我第一次参加百万发售活动LIVE的举办地
之后在4th时还说 武道馆的座位虽然算近的 但也很远啊
而这次的武道馆让我觉得又近又挤！
大家抽票应该也很困难吧
也感谢观看直播的制作人
如果有制作人在此体会到回家的感觉 我想对他们表示特别的感谢
制作人有什么遗憾吗 有在挥舞未能出演本次9th的角色的荧光棒吗
没问题吗 不是我的颜色也行哦 有在挥舞吗
希望大家不要留下遗憾 欣赏到最后吧
今天也非常Thanks！
我是饰演马场木实的高桥未奈美
这次久违地表演了SOLO曲
所以和大家一起唱的歌曲才有种特别的光辉
这次公演让我重新认识到了和大家齐声唱歌的重要性
虽然9年是很长一段时间 但从4月开始10周年就要开始了
到那时我们就有10年历史了
但9年的话 在日本是完成义务教育所需的时间
百万应该也可以更进一步 我有这样的预感
请大家也做好准备跟上我们 敬请期待10周年的巡演
今天真的非常感谢
我是饰演野野原茜的小笠原早纪
武道馆对于百万来说是非常重要的地方 在这里创造了无数的回忆
今天香里也和我们一起 和新的成员 好像也已经不新了
能和百万的同伴们一起 再次创造崭新的回忆 我真的十分开心
我可以提一个要求吗 请制作人将手中的荧光棒换成自己担当的颜色
然后用荧光棒摸摸我们的头吧！
谢谢大家 真厉害 是彩虹色的光辉
刚才的MC时有被摸头 我很开心 所以也想大家也被摸摸头
谢谢
十分感谢大家 希望和大家一起共度更多的美好时光
也希望大家能更加喜欢我们 今后我也会加油的
今后也请多关照了 今天真的非常感谢
我是饰演最上静香的田所梓
今天初次演唱了最上的新SOLO曲「Cross the future」
如果大家能感受到最上那能打破一切的热情就好了
百万也即将迎来10周年 如果大家能和我们一起嗨起来的话我也会十分开心
今后也请多关照 谢谢大家
我是饰演天空桥朋花的小岩井小鸟
我很喜欢刚才唱的「セブンカウント」这首歌的歌词
尤其是歌词里"仍未能幸逢的梦想 仍在叩敲着门扉"这句
经过了10年 托大家的福达成了很多心愿之后
甚至会担心自己以后会不会找不到想做的事了
但正因为有制作人在 有百万这个美好的家在 我们才能不断寻找到新的目标
这样的想法和「セブンカウント」不谋而合
令人无比期待接下来的10周年 以及之后还在等待着我们的美好梦想
无论是小岩井小鸟 天空桥朋花还是百万整体都是一样
甚至制作人肯定也有尚未相遇的梦想
在今年明年肯定能够有新发现的
10周年也请大家继续培育我们吧 今天真的非常感谢
我是饰演佐助美奈子的大关英里
今天能再次登上武道馆我十分开心
也久违地唱了SOLO曲 我感慨万千
但也发现了还能继续发掘的部分 希望能继续加油下去
明明快到10周年了 却还有如此多可能性 我觉得很厉害
希望以后也能和大家一起发现开心的事物 谢谢大家
这次唱的「あたためますか？」 编舞十分讲究
我向编舞的老师提出了很多要求 都帮我实现了
最喜欢的动作是和大家的拥抱
感谢
我也很喜欢你哦 幸代姐
虽然时间有点紧 但左侧的观众们 我现在要拥抱大家了
要来了哦 请各位也用拥抱来回应吧 拥抱！
谢谢大家 然后是右侧的观众 拥抱！
谢谢大家了 10周年我也会全力冲刺的
今后的培育也拜托了 非常感谢！
我是饰演所惠美的藤井幸代
我们很厉害吧 最棒了对吧
刚才在后台听到了10周年巡演的发表
制作人不自觉发出的欢呼很厉害呢 我们在后台也是很激动
这次的舞台设置是流线型的圆形
加上背后的制作人们 我们也组成了圆形
LIVE中我们的能量和制作人的能量相互循环
于是呢 我刚才想起了一件事 Pyon…
啊 咋了
就是啊 这个啊
人浪吗
不对
猜错了
抱歉
我是觉得很像圆阵
啊 我也有这么做的打算
真的吗 不愧是你
希望Pyon在发言的最后为了迎接10周年LIVE做一次圆阵 可以吗
可以的
太好了 谢谢你
我明白了
请大家为10th加把劲 之后用圆阵的口号来收尾吧
今天真的非常感谢
我是饰演真壁瑞希的阿部里果
在这10周年来临之际 回顾过去时我也感到了些许伤感
我们一路走到了现在呢
这是所有的演者、制作人、Staff 大家的力量汇聚在一起形成的爱的结晶
将这些一个人无法办到的事 大家却齐心协力 如同理所当然一般将其实现
无论是同伴们还是制作人们 真的非常感谢
202…3年的情报虽然如魔鬼一般袭来 我也不知道以后会怎样
但是能请大家和我们一起去跨越吗
我认为百万的话一定能做到的
所以 我也会提高自我肯定感
和真壁瑞希一起享受舞台 一起走下去
今后也请多关照了 今天真的非常感谢
我是饰演百濑莉绪的山口立花子
怎么办 有很多想说的事 要说什么呢
总之 昨天和今天我都有一直守望着大家
毕竟我的休息时间很多
真是太棒了
真的是…我对每个成员都有说"真棒""很可爱""很帅气"
我认为大家都是能让各位制作人自豪的偶像
所以 请大家在公演结束后多多表扬自己的担当偶像吧
昨天翼也发来了电话留言 希望大家多夸夸她们
莉绪也被大家不服输的热烈气氛所感染 表演了「週末だけのハーレクイン」
谢谢大家 我最初听到这首歌时 就想让大家跟我一起舞起来
就拜托编舞的老师 设计出了能让大家一起跳的舞蹈
我也有好好看着大家哦 谢谢大家的配合
我唱的时候也收获了很多元气 歌唱以外的部分也是
我个人评价这首歌是能让自我肯定感高涨的歌曲
不仅我个人 也是能将元气传达给观众们的歌曲
是将它作为一首应援歌去唱的
无论对男女老少还是学生社会人 百濑莉绪都一直有在为大家加油打气
要是大家遇到了什么事 请想起还有偶像们在支持着自己 振作起来吧
跳了很多舞 大家肌肉中的乳酸应该都堆积起来了吧
请大家回家后泡个热水澡 慰劳一下战斗过的身躯吧
今天真的非常感谢 谢谢大家~
我是饰演矢吹可奈的木户衣吹
比心 大家有嗨起来吗 比心比心
今天能再次回到武道馆 并且唱了SOLO曲 是非常开心的一天 谢谢大家
今年有动画也有巡演 我想和大家 和制作人 和可奈一起见证更美好的景色
今后的培育也拜托大家了 今天真的非常开心 感谢大家
好的 我…
加油！
我是饰演樱守歌织的香里有佐
谢谢 还是哭出来了呢
那个…今天对我来说是非常特别的一天
6年前的百万4thLIVE 我在观众席看了大家的表演
大家都很可爱帅气 很闪耀 我打心底里佩服
想到今后也可能和大家一起站上这个舞台
那时候会是什么心情呢 彼时的我根本无法想象
今天从早上开始就和大家在一起 迎接LIVE开始 一直到现在
感觉到我比自己想象中的 更深程度地被百万接纳为了其中的一员
"想象中"这个说法不太对呢 明明大家平时就非常关照我
无论是我还是歌织 今天都获得了比预想还强烈的 被接纳为同伴的感受
真的非常感谢
与我并肩前行的同伴们 还有促使我们前进的制作人们 真的非常感谢
最后就用歌织的一句台词来收尾吧
制作人 无论是10周年还是那之后
都请继续和我们一起编织最棒的回忆吧
今天真的非常感谢
我是饰演木下日向的田村奈央
这个时机这个顺序 搁谁那不都得哭啊
你当然是我们的伙伴啊
我好高兴
说什么呢 真是的
其实日向SOLO的「ハッピーマイガーデン」之前就是她的「Contrastet」
谢谢
香里的歌声也让我鼓起勇气作为日向站上舞台
真的是…你当然是伙伴啊
谢谢
像刚才说的 10周年也近在眼前了
今天听了大家的SOLO曲
我也感慨 明明已经过了十年 大家的可能性依旧不减
怎么说 各种可能性满溢而出…我到底在说什么啊
我只能说停不下来 百万根本停不下来
继续冲刺跨越10周年吧 大家要跟上我们哦
好的 谢谢大家！
我是饰演春日未来的山崎遥
趁着还没忘赶紧先道个谢
谢谢制作人给我们提供的慰问品 很美味哦
很美味~
乌冬 肉包和汤都很美味对吧
很美味啊~
对吧 谢谢大家给我们提供如此美味的慰问品
动画也终于给大家看到了一小段
想必制作人们也是感慨万千吧 我也一样
10周年巡演也决定了 其实下个月就是10周年了 巡演是从4月开始
相比演者们 Staff们 制作人们 粉丝们都非常地期待
还有幸代姐说的圆阵 我也有做这个的想法哦
真厉害 心有灵犀呢
对吧
对呢
那么请大家都对着舞台中心伸出手来 观看直播的制作人也请一起来
要来了哦
从今往后 无论何时
MILLION STARS
FIGHT——ON!!!
今天真的非常感谢
今后也请多关照
那么 和大家一起组了圆阵之后 就用那首歌曲来收尾吧
会去到大家的身边哦 无论是这边还是那边的座位 都请稍等一下哦
那么 预~备~
Thank You!
Thank you for…
つくろう 数えきれないステージ
创造出数之不尽的舞台
この場所から
自这个地方
作词：モモキエイジ(NBSI)
作曲：佐藤貴文(NBSI)
编曲：矢鴇つかさ(ArteRefact)
翻译：YOU宅
Morning!
ぱっと 飛び起きて「おはよう！」
瞬时间 猛然起床说声“早上好！”
「おはよう！」
早上好！
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
你瞧那边 这个蓝天让人有种美好邂逅的预感
Calling!
メッセージ メンバーから「頑張ろう！」
传来消息 是来自伙伴的“加油吧！”
「頑張ろう！」
加油吧！
ドキわく 鳴り出す
开演的铃声 骤然响起
はじまりのベル
不禁兴奋激动
みんなでつくったの
大家一起协作制造
遅くまで残って
留宿夜不肯归的
手作りの「ぶどーかん」
亲手作成的“武道馆”
看板は虹色
看板闪烁着彩虹色
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
快呼叫 大家吧 来 全体集合
Let's sing together!
Thank you for…
ようこそ 私たちのステージ
欢迎来到 我们的舞台
この情熱 とめられない！
这份热情 无法抑制！
コール 響け
让应援声 响彻
小さくても
尽管很狭小
愛と工夫でジョーデキ！
凭借爱和努力就能取得成功！
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥洒汗水 绽放笑容
きらめく出会いをありがとう
感谢你给予了这场闪耀的相会
Growing!
きっと 叶えたい この夢
一定要 实现 这个梦想
この夢
这个梦想
今日は ちょっと近づいた
今天 稍微接近了一步
小さなキセキの日曜日
发生小奇迹的星期天
Showing!
もっと「らしさ」をアピール
再进一步展现“自我”的魅力
アピール
展现
衣装 いいっしょ？
衣服 款式不错吧？
お揃いでも個性バッチリ
虽然同为一套但仍个性十足
舞台の裏側で
在舞台的后台
熱気を感じたら
若能感受到热情的话
マイクを握りしめ
就紧握起麦克风
目と目で合図した
以眼神交流暗号
名前 呼ばれ 今 飛び出す
若是 被叫到名字 即刻 飞奔出去
Dance with delight!
Thank you for…
つくろう 忘れられないステージ
创造出 难以忘怀的舞台
この衝動 とめられない！
这份冲动 无法抑制！
クラップ 鳴らせ
让掌声 响起
後ろまでも ちゃんと見えているからね
就连最后排 也能清楚地看见
こぶし上げて 声を張って
高举拳头 提高声音
ときめく舞台をありがとう
感谢你给予这个激动人心的舞台
大好きだ 忘れない
最喜欢了 不会忘记
いつまでも
无论在何时
この瞬間 この胸の アルバムに残そう
这个瞬间 永远铭刻在 我们心间的相册吧
歌おう  踊ろう
歌唱吧 舞动吧
はしゃごう もっと ずっと！
欢闹吧 更加的 永远地！
感谢今天为我们点燃舞台的伴舞们！
非常感谢！
胸の奥に響く
心里深处回响着
みんなの呼ぶ声に
大家的呼唤声
もう一度 飛び出そう All right!
再一次 飞奔而出吧 All right!
Let's sing together!
Thank you for…
届け ありったけのステージ
传递到 一切所有的舞台
この感動 とめられない！
这份感动 无法抑制！
ジャンプ 高く
高高地 跃起
虹色の光が つないでくれた
彩虹色的光芒 连接起来
涙ふいて 笑顔咲かそう
擦拭泪水 绽放笑容
輝く時間をありがとう
感谢你给予这美好的时光
Thank you for my dears!
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥洒汗水 绽放笑容
きらめく出会いを
给予这场闪耀的相会
せーの！
一 二
ありがとう
非常感谢
谢谢大家
那么 最后大家一起做惯例的那个吧
今后也要IM@S哦
IM@S！
感谢大家今天的来场以及观看
非常感谢！
各位制作人 连续两天的工作辛苦大家了！
9thLIVE ChoruSp@rkle!!
现在回看 真是转瞬即逝的两天啊
这完美聚集了每一位偶像的魅力的舞台 我也非常感动
最后就拜托社长来进行收尾的发言吧
咳咳 制作人诸君 这两天辛苦你们了！
请容我再次介绍 我是高木顺二朗 765PRO的社长
虽不需要再次说明 但对于百万的各位偶像 武道馆是具有特殊意义的场所
诸位偶像自不用说 你们可能也感受到了压力
但在你们出色的引导下 她们也获得了成功呢 不愧是我看中的制作人
以及正如今天所传达的 下一场LIVE也已经决定好了
是久违的巡演 忙碌的日子仍将持续 但我期待着诸君充满热情的培育哦
那么 为了庆祝本次ChoruSp@rkle!!的成功 就用惯例的一本缔来收尾吧
青羽君也准备好了吧
准备好了 社长！
那么 等我和青羽君说完"哟——"之后 就请各位"啪"地鼓一次掌吧
那么 庆祝公演成功 并祈祷着765PRO光辉的未来
哟——
非常感谢！
诸君 让我们在下一次的舞台再会吧！