谢谢大家的安可
从埼玉超级竞技场为大家放送的
「UNI-ON@IR!!!! SPECIAL DAY2」
大家看得开心吗？
谢谢大家
今天共有六个组合以及三组嘉宾登场
为大家带来了充满魅力的表演
从成年女性的时间开始
接着是音乐剧
还有公主
还有机器人和闪闪发光的偶像
太多了讲不完啦
所以 今天也和大家一起回顾一遍吧
大家要来回顾一遍今天的精彩表演吗
是吧
那么 请欣赏「UNI-ON@IR!!!!」最终日的高光片段
请看VTR
诸君 大家看来很享受「UNI-ON@IR!!!! SPECIAL」啊
我是765PRO的社长高木顺二朗
今天诸君也出色地完成了对节目的指导
偶像们越发成熟的演出
还有青羽的流畅主持
我在舞台边都看到了
这场时为两天的特别节目
多亏了大家的帮助 可以圆满闭幕
非常感谢大家
虽然本放送要接近尾声了
希望才能越发显露的偶像们在将来有更加活跃的表现
为此 要在这里向诸君传达将来活动的新情报
那么事不宜迟 VTR 开始
大家觉得怎么样
今后偶像们也将继续面临挑战
因此 诸君的支持也是不可或缺的
将来的培育 也拜托大家了
那么 放送最后的时间 就交给偶像们吧
大家该站起来了
漫长的「UNI-ON@IR!!!!」放送 也终于到了结尾
大家一起燃到最后的最后吧
「UNI-ON@IR!!!! SPECIAL」安可环节
开始!
作詞：唐沢美帆
作曲：新田目翔
編曲：新田目翔
幕が上がる 瞬間が好き
喜欢幕布升起的 那瞬间
Show Time!
スポットライトを浴びて 目覚めるとき
沐浴在聚光灯之下 觉醒的那一刻
さなぎが蝶になるように 私は私になる
如同破茧为蝶一般 我蜕变成真正的我
ステージから ステージへ つなぐメロディ
从一个舞台 到另一个舞台 旋律之间交织相连
羽ばたいた音符のひらめきは 踊るように
音符展翅高飞的光辉 仿佛翩翩起舞
飛び立つよ！“ひゃくまん”の想いのせて
挥翼翱翔吧！承载着“百万”的希望
あなたへ 届けたい歌がある
此时此刻 想为你高歌一曲
お揃いのフレーズ… 愛のフレーズ
百喙如一的乐句… 充满爱意的乐句
ペンライトの光は 勇気
荧光棒的光芒就是 勇气
終わらない！ 誰とも違うストーリー
绝不会终结！ 这独一无二的故事
夢みる 心にツバサあげよう
为这颗怀有梦想的心 添上翅膀吧
輝きのステップ… 今日のステップ
迈着辉煌的一步… 今日的一步
憧れ それは未来
心中憧憬 就是未来
高みを目指して Flyers!!!
以高峰为目标 Flyers!!!
可能性が 生まれるシアター
孕育着 无限可能性的剧场
On Stage!
好きな気持ちは強い 味方なんだ
热爱之情 就是我们强大的伙伴
今を精一杯に生きる 姿をちゃんとみてて
请认真注视 我们尽全力活在当下的身姿吧
アリーナから スタンドへ 渡すエナジー
从内场 再到看台 传递源源不断的活力
かがやきのコールはどこまでも 響いていく
闪耀的应援声响彻了 每一个角落
叶えるよ！“ひゃくぱー”の私なんだ
能够实现的！作为“100%”的我
負けない そう決めたあの日から
绝不会认输 从下定决心的那一天起
毎日がパレード… ずっとパレード
每天都是盛装游行… 永不停息的游行
ほら見えたよ 大きな世界
看啊映入眼前了 广阔的世界
やり切るよ！無謀な挑戦リアライズ
坚持到底吧！将无谋的挑战化为现实
まだまだ 知りたいことがたくさん
还有很多 想要知道的事情
始まりにスマイル… ぎゅっとスマイル
向开始致以微笑… 再紧紧拥抱笑容
奇跡は ここにあるよ
奇迹 就在眼前
強く地面を蹴って 長く助走をとった
重重地踏着地面 做一个长长的助跑
悩みなんて 風に飛んでけ
诸多烦恼 那就随风而去吧
無理だと 言われてた 夢も 今は
曾被认为 不可能实现的 梦想 如今也
ここにある
近在眼前
乗り越えて
跨越种种困难
来たんだ
来到了这里
飛び立つよ！“ひゃくまん”の想いのせて
挥翼翱翔吧！承载着“百万”的希望
あなたへ 届けたい歌がある
此时此刻 想为你高歌一曲
お揃いのフレーズ… 愛のフレーズ
百喙如一的乐句… 充满爱意的乐句
ペンライトの光は 勇気
荧光棒的光芒就是 勇气
終わらない！ 誰とも違うストーリー
绝不会终结！ 这独一无二的故事
夢みる 心にツバサあげよう
为这颗怀有梦想的心 添上翅膀吧
永久に 続いていく 情熱なんだ
那是 永远也浇不灭的热情
歴史を 作る場所さ
这里正是 创造历史之处
高みを目指して Flyers!!!
以高峰为目标 Flyers!!!
曇りない空へ Fly high!!!
向着万里晴空 Fly high!!!
谢谢大家的安可
最后请各位成员依次发表感想
从幸代姐开始吧
再次介绍 我是饰演所惠美的藤井幸代
大家 我们的LIVE怎么样啊
谢谢大家
那个…夜想令嬢比起福冈公演又有了很多改进
最初听说要演音乐剧 还有些不情愿
还说不想搞这种压力太大的东西
但是现在完成追加公演后回想
今天有些时候感到自己就是所惠美
福冈公演DAY1的时候压力真的很大
但在伙伴们的鼓励下顺利完成了第二天的表演
然后是这回
这回虽然新追加了场景 但是完全不紧张
经过这次巡演我明白了 这不是单人战而是团体战
因为有大家在
我有犯错的时候 大家也有犯错的时候
但是我们联合起来就可以克服这些
所以就不会紧张了
真的非常开心
今天真的感到自己就是所惠美 所以很开心
非常感谢制作人给与我这宝贵的机会
今后的MILLION LIVE也请大家多多指教
再次介绍 我是饰演田中琴叶的种田梨沙
大家今天开心吗？
谢谢大家
我以制作人或者客人的身份也去过很多回LIVE了
这是一个能让人得到鼓舞和欢欣的地方
所以我也努力想让大家享受我们的舞台
而且这回不仅如此
有这样优秀的伙伴们
这么说有点奇怪
我可以自豪地说这是让我骄傲的伙伴们
我觉得制作人也会说我社的偶像是最棒的吧
我也对伙伴们怀着类似的感情 非常开心
今天可能是我参加过最开心的一场LIVE
谢谢大家
和角色相遇 又被角色带到这里
为我们制作了舞台的工作人员
制作人还有偶像们
偶像和所有出演人员
多亏了大家的帮助
我会把这一切记在心里更加努力的
今后也请多多指教 谢谢大家
我是饰演木下日向的田村奈央
和日向相遇已经有6年多了
像这样作为ピコピコプラネッツ的成员
一步一步
广播剧里日向也有作为Leader活跃
像这样登上LIVE的舞台
看到日向一步步地成长 真的很开心
也很高兴能够让我在这舞台上演出
感谢大家让我站在这里 谢谢大家
还有一件事一直想说来着
就像野村用鞋拔子当剑一样
我也用鞋拔子当麦克风练习跳舞来着
是同一个鞋拔子吗？
嗯 舞蹈练习的时候我也用的鞋拔子
是这样
所以非常有共鸣感
非常兴奋
以上 谢谢大家
我是饰演丰川风花的末柄里惠
在场的来宾 啊 说成来宾了
在场的制作人
还有转播会场的制作人
可能有两天都到场的制作人
也有只在昨天或者今天到场的制作人
为我们的演出而来的制作人们
大家都是我们的宝物或者说是伙伴
今后也请一直守护和培育我们
刚刚也说过
这回的演出是对之前巡演的一个总结
每个颜色的小组都汇聚在一起
有人类也有人外
好厉害啊 刚刚也说过种类非常丰富
仔细想想 这MTG系列
真的是发掘了MILLION里的各种可能性
今后也希望大家对MILLION倾注更多的期望和爱
风花今天第一次和「White Vows」的大家…
人在哪呢 搞不清
一起唱歌 非常开心
还想和大家继续分享这样的幸福
今后也请务必多多指教 谢谢大家
我是饰演樱守歌织的香里有佐
制作人「UNI-ON@IR!!!! SPECIAL」 大家看得开心吗?
谢谢大家 我也非常开心
开场前非常紧张
这次歌织成为了邪恶组织的统帅
非常帅
谢谢
还扮演了新娘
尝试了很多新的挑战
虽然很紧张
但是LIVE开始以后
就只顾着开心 不知不觉就到现在了
我觉得对歌织来说
和新歌曲的相遇就是和新世界的相遇
和新的歌曲相遇
也就是和歌中角色们的相遇
和歌曲的含义相遇
和一同歌唱的伙伴们相遇
对歌织来说歌曲里蕴含着各种相遇
在6th中能和大家一起演唱这么多优秀的歌曲
真的非常幸福
感谢制作人一直以来的培育
今后MILLION LIVE的应援也拜托大家了
谢谢大家
我是饰演真壁瑞希的阿部里果
大家今天辛苦了
我在EScape初登场时的开场问候中说
今天要不留遗憾
但事到如今
又觉得是不是稍微留下一点小遗憾比较好
这样就能让EScape的时间继续下去
展现出更新的一面
对我来说三人组成的氛围 组成的世界
已经成为不可或缺的东西了
能再次发觉这种感情
今天真的是美妙的一天
而且 我是很贪心的
想让大家多多的听EScape的歌
给EScape更多的爱
今后也请多多指教
MILLION LIVE今后的未来 各种各样的世界
还想和各位制作人一起走过
我们一定会再相见的
今天真的非常感谢
再次介绍 我是饰演望月杏奈的夏川椎菜
今天谢谢大家了
今天有这么多制作人来到会场
这边的摄像机吗？
还有这个摄像机的对面的众多制作人
一次能洗脑征服这么多人 效率真高啊
听大家问候的时候我心里这么想
大家被洗脑了吗？
被征服了吗？
太好了
能够被这么多制作人守望着 真的非常幸福
作为ピコピコプラネッツ
作为头上带着发光星星的外星人
作为杏奈 这样的人生非常幸福
谢谢大家
今后也请为聚集了这样个性丰富的成员的MILLION LIVE
応援ください！
応援するよ！
谢谢大家
我是饰演北上丽花的平山笑美
想到6th就要结束了
感觉有些不舍
像这样和组员们
从仙台到福冈然后…
不对
仙台 大阪 福冈
然后是这里 琦玉
一路走来
啊 神户 神户
神户
仙台 神户 福冈
然后一路走到琦玉
真的感受到了大家崭新的魅力
也若隐若现地看到了MILLION的未来光景
真是激动又兴奋
虽然6th就要结束了
但明年一定还会有新事物孕育出来
希望大家继续用有力的应援 温暖的目光守护偶像们
真心感谢大家今天的陪伴
我是饰演德川茉莉的诹访彩花
今天真的非常感谢大家
谢谢大家
今天有太多开心的事情
能和各种组合联动 对我来说真的是奢侈豪华
还有很多帅气的成员
为公主提供护卫 真的非常感谢
还有Charlotte・Charlotte
就像优说的那样
我们每次出演都会更加喜欢这个组合
一定是因为大家的厚爱
这个组合才能变得这样令人喜爱
真心感谢大家
多亏了大家 谢谢大家了
今天真的很开心
谢谢大家为我挥舞荧光棒
给我看到你们灿烂的笑容
谢谢大家
今天真是精彩的一天
真的真的非常感谢大家
我是饰演箱崎星梨花的麻仓桃
现场还有转播会场的大家
开心吗?
太好了 请怀着这样的心情回家吧
这次巡回演出有些特别
一直是作为组合在活动
大家就算是一起出演LIVE
也变得像是各个组合的发布会一样
能看到其他组合的表演 我也非常开心
那么 请回应我哦
幼年期的大家?
想到就要听不到这粗犷的声音了
哦 是暂时 暂时听不到了
就有点寂寞
为了能再次喊出这句幼年期的大家
还想再次出演LIVE
今后也请大家多多指教
谢谢大家
我们的服装怎么样?
可爱
对吧 感觉穿上这个
“それは未来”
“诶嘿嘿”
“按钮 我按”
穿上非常有成为了未来的感觉
STAR ELEMENTS也非常开心
令我想要一直作为未来 永远站在MILLION LIVE的舞台上
我是饰演春日未来的山崎遥
谢谢大家
可爱
我是饰演大神环的稻川英里
今天谢谢大家啦
6thLIVE TOUR今天就是最终回了
最终演出结束后
各种经历像走马灯一样浮现在脑海中
以前我的恩人告诉我
想要让大家开心 首先要自己开心起来
在6th中学到了这句话真正的含义
能得到学习的机会
是因为偶像和演出者们的共同努力
再加上幕后工作者的共同努力
最重要的是老大们的努力和应援
真的非常感谢
为此请让环再次向大家表示感谢
会场的老大
还有转播会场的老大 开心吗?
环也很开心
非常感谢大家为我带来这样快乐的时光
今后也请多多指教
我是饰演天空桥朋花的小岩井小鸟
经历了6th巡演
觉得夜想令嬢是这四人真的太好了
是这样吧?
通过巡演加深了彼此的关系
然后昨天
刚刚听茱莉亚说
昨天会场里好像出现了很多小鸟
那么 小鸟们
猪仔们
天空骑士团的大家
制作人
今后的培育也拜托大家了
{\blur5今天真的非常感谢
我是饰演百濑莉绪的山口立花子
今天真的非常感谢
夜想令嬢是最早发表最早建成的组合
大家真的相处了很久
作为艾蕾欧诺拉 和亚历山大在歌曲里
还有今天的音乐剧里联系不算多
但是在故事里头全员都是联系起来的
大家互相商讨参与了创作
真的好像大家一起活在那个世界里一样
作为艾蕾欧诺拉的扮演者 总感觉我也得保持坚强才行
因此…
吓了一跳
谢谢
谢谢 木实姐
不坚强不行
我是这么认为的…谢谢
立花子演的艾蕾欧诺拉是世界上最棒的
谢谢
像这样被大家鼓励着
无论是排练过程中 还是今天的正式出场
都一直被大家拯救着
谢谢
谢谢 抱歉啊
能够由这四人来组成夜想令嬢真的太好了
今后百濑莉绪也会有各种新面貌展现给大家
制作人们 今后的培育也拜托大家了
谢谢 MILLION LIVE全员的培育也拜托大家了
谢谢大家
谢谢幸代姐 从那么远的地方过来
我是饰演马场木实的高桥未奈美
今天真的谢谢大家
作为4 Luxury真的非常开心
希望这个组合今后也一直延续下去
不过既然可以组成4 Luxury
那要是和其他偶像结成组合
会有怎样的颜色诞生呢?
经历过这次巡演后 非常渴望看到这样崭新的未来
真的是缤纷多彩的…是吧?
今天就好像各种风味的美食一样
一直吃又一直有新的美食出现
一直吃到饱
饱到裤子都要撑开了
经历了这样出色的活动后
变得更喜欢大家了
偶像真的 是可以给人力量的存在
通过巡演体会到了这一点
制作人谢谢你支持我当偶像
今后的MILLION LIVE也拜托大家了 谢谢大家
我是饰演二阶堂千鹤的野村香菜子
夜想令嬢的四人能一起来到这里真的太好了
我真的就是那种一句台词都记不住的人
没想到还有能说这么多台词的一天
多亏了亚历山大和千鹤 还有大家的帮助
真的 非常感谢
我才是
谢谢
6thLIVE TOUR真的非常开心 谢谢大家
我是饰演白石紬的南早纪
我在今天的特别公演中
作为EScape和「ラスト・アクトレス」
还有偶像英雄Genesis
在特殊公演中出演
真的有点…怎么说
有些不安
该怎么表演才好呢 非常纠结
特别是偶像英雄Genesis是歌织和紬双主角的歌
紬和我都是第一次作为Center站在舞台上
真的非常不安
在舞台侧边
爱美和小笠原
什么也没说 只是三人聚在一起
突然就开始跳舞
该怎么说
我开始跳舞了 两人也一起跟着跳
不需言语就能融为一体
非常有Genesis的风范
两人的温柔让我心里暖暖的
再次让我感受到有伙伴真好啊
以及能和有佐一起唱歌 真的非常开心
我也很开心
谢谢你
真的非常感谢
今天第一次…
EScape的时候也说过
制作人 一起燃到快短路了吗
谢谢大家!
我是饰演矢吹可奈的木户衣吹
今天感谢大家的来场
好厉害啊 看上去到处都是人
今天STAR ELEMENTS的歌唱得很开心
还有幸福快乐的联动
度过了这样幸福的时光 真的非常感谢
看过其他组合的表演后
我也受到了激励 今后也会继续努力的
MILLION LIVE的应援也拜托了 谢谢大家
我是饰演北泽志保的雨宫天
虽然练习期间 EScape没有那么经常会面
但还是能感到彼此的羁绊加深了
真的从心底希望能够继续作为EScape活动
通过这些新的相遇
志保的表情也渐渐丰富起来
我会努力将这些表情表现出来的
也希望制作人们注重本业 不断精进培育水平
今后也请多多指教 谢谢大家
我是饰演艾米莉·斯图亚特的郁原优
今天谢谢大家啦
谢谢大家
听了大家热烈的心意
怎么说呢…大家将来
未来的管理人们 制作人们 所有相关的人们
希望能将大和抚子偶像的形象一直留在大家心中
这样和大家一步步走来
回顾起来
那个小组很棒 那个组合也很棒
那个组合是第一次 还想再看一次她们的表演
今后也会努力让我们的表演铭记在大家心中
今后也请继续为MILLION LIVE应援 谢谢大家
谢谢 我最喜欢Charlotte・Charlotte了
我也是 谢谢你
谢谢
那么 最后再唱一首歌作为结尾
请听…
预备
「Thank You!」
Thank you for...
创造出数之不尽的舞台
つくろう 数えきれないステージ
自这个地方
この場所から
无比开心的「UNI-ON@IR!!!!」 终于也到最后一首歌了
作詞：モモキエイジ(NBSI)
作曲：佐藤貴文(NBSI)
編曲：佐藤貴文(NBSI)
大家一起用“百万的力量”燃起来吧！
Morning!
啪地弹起说着「早安」
ぱっと 飛び起きて「おはよう！」
早安
「おはよう！」
快看吧 这让人预感到会有美妙相会的蓝天
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
Calling!
讯息提示 从成员而来的「加油」
メッセージ メンバーから「頑張ろう！」
加油
「頑張ろう！」
心跳忐忑 奏鸣而出
ドキわく 鳴り出す
起始的铃音
はじまりのベル
大家一起制作而成的
みんなでつくったの
留下来迟迟不归地
遅くまで残って
亲手作成的「武道馆」
手作りの「ぶどーかん」
看板是彩虹色
看板は虹色
来呼唤 大家一起 来 来吧
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
来一起高歌吧
Let's sing together!
Thank you for...
欢迎光临我们的这个舞台
ようこそ 私たちのステージ
这份热情 无法抑止
この情熱 とめられない！
呼喊 响应
コール 響け
尽管微小
小さくても
有爱和付出就有好表现
愛と工夫でジョーデキ！
挥散汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑顔咲かそう
感谢你赋予了这闪烁耀目的相会
きらめく出会いをありがとう
Growing!
绝对想要实现的这个梦想
きっと 叶えたい この夢
梦想
この夢
今天 稍微更加接近
今日は ちょっと近づいた
发生小奇迹的星期天
小さなキセキの日曜日
展示
Showing!
更加有自我风格的展现
もっと「らしさ」をアピール
展现
アピール
衣服 好看吧？
衣装 いいっしょ？
尽管凑成套但仍然个性十足
お揃いでも個性バッチリ
在舞台的另一边
舞台の裏側で
若能感受到热气的话
熱気を感じたら
就紧握起麦克风
マイクを握りしめ
以眼神交接
目と目で合図した
名字被叫的话 就立马奔赴而出
名前 呼ばれ 今 飛び出す
带着喜悦起舞
Dance with delight!
Thank you for...
创造出 难以忘怀的舞台
つくろう 忘れられないステージ
这份冲动 无法抑止
この衝動 とめられない！
将掌音奏响
クラップ 鳴らせ
就连最后面 也能清楚地看见
後ろまでも ちゃんと見えているからね
高握拳头 张开声音
こぶし上げて 声を張って
感谢你赋予了心跳激荡的舞台
ときめく舞台をありがとう
最喜欢了 不会忘记
大好きだ 忘れない
无论到何时
いつまでも
这个瞬间 在心胸内的相册中残留着
この瞬間 この胸の アルバムに残そう
歌唱吧 舞跃吧
歌おう  踊ろう
享受吧 更加地 一直地
はしゃごう もっと ずっと！
感谢今日与我们一起带来许多精彩表演的伴舞和嘉宾们
非常感谢！
在胸口深处响鸣着
胸の奥に響く
大家的呼唤声
みんなの呼ぶ声に
再一次 奔赴而出 All right!
もう一度 飛び出そう All right!
来一起高歌吧
Let's sing together!
Thank you for...
传达到 所有的舞台
届け ありったけのステージ
这份感动 无法抑止
この感動 とめられない！
跳跃起来 高高地
ジャンプ 高く
彩虹色的光芒接连起来
虹色の光が つないでくれた
抹去泪水 绽放笑容
涙ふいて 笑顔咲かそう
感谢你赋予了光辉的时间
輝く時間をありがとう
Thank you for my dears!
挥散汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑顔咲かそう
赋予了这闪烁耀目的相会
きらめく出会いを
一 二
せーの!
感谢你
ありがとう
那么最后 来做惯例的那个吧
今后也要IM@S哦
IM@S!
今天能够来到现场
真的非常感谢
也谢谢后面的各位
谢谢
还有上边的各位 谢谢
谢谢 再见
制作人诸君
感谢各位整场的努力 完成了优秀的节目指导
以音乐电视节目为名的这场巡演
大家开心吗?
全部组合参与的初次分属性巡演的追加公演
还有青羽的主持
剧场所尝试的各种挑战
能够像今天这样实现
都是因为有诸君的培育
真的非常感谢
因为这些挑战而发掘出来的新个性
更加深刻的羁绊
会成为向着更高处前进的偶像们的翅膀
也终将会成为我们765PRO飞向未来的翅膀
我如此深信着
希望大家继续支持偶像们
拜托大家了
很好
那么 最后用惯例的一本缔来结束「UNI-ON@IR!!!!」吧
当然 本次有着活跃表现的青羽也会一起
是 社长
那么 我和青羽以“哟”起头
大家就“啪”地拍一次手
那么 祝我们765PRO剧场更加繁荣
哟~~~
谢谢
非常感谢
谢谢大家
那么诸君 在下个舞台再相会吧