片源：DODOSAMA   翻译：御坂勢力
MILLION STARS
Fight On!!
校对：后母辣酱  时间轴：森野千里
STAR ELEMENTS会加油的
我们会一心一意地友好努力下去的
要友好呢
友好的
不要绊脚哦
绊脚ww 我们姑且是不仲组合
请听听广播剧CD
这可不是衣吹 而是神崎水樱
神崎水樱
是一直在吵架的组合
请多指教
我们是ピコピコプラネッツ
总之 总之不要忘记打开开关
对的
现在来试一下
预~备~
欸？等等
脚上的灯还没通电
啊 太好了
就这种发光的感觉
要侵略SSA了
要侵略了哦 好孩子在哪里？
找到你啦
追加公演到了最终日了
超级期待
不留遗憾地冲吧！
闪耀吧
出发了~
是第一个登场的呢
和四月的时候又不一样呢
跟四月的时候相比又成长了
对的
许多地方都成长了
现在想想四月的时候好像说了指尖是Red Zone之类的
说了很多意义不明的话
我说的哪儿来着？
tkmn说的好像是脚趾
啊啦
今天也会大人气场全开地加油的！
现在感觉已经紧张得要哭了
明明还没开始上台表演
大家围成一圈牵着手
然后就都想哭了
是的 差点哭了
要把这份感情留到演出中
在正式演出中释放出来
释放出来
加油哦
我们是Charlotte・Charlotte
LIVE马上就要开始了
现在干劲如何？
我可是很期待的
因为很期待
所以希望能努力把这份期待分享给大家
我也是 毕竟是庆典
请大家务必要收获更多快乐哦
我们也会用心享受的 谢谢
我们是嘉宾小队
如何 准备好面对第二天了吗？
感觉昨天已经燃尽了
今天 怎么说呢
挤一挤
今天就努力挤一挤
就是从身体的深处迸发出力量的感觉
我是「ラスト・アクトレス」 她们是「Justice OR Voice」
我的话前半就表演完了
注意力只要集中到那时候就好了
两位应该一直处于紧张之中吧
会在后半高潮部分才出场 那个呢
有压力的
必须维持这个情绪
不过彩排的时候我在观众席上看了
棒极了
太好了 十分精彩
这份赞赏我收下了
昨天是可爱全开的りるきゃん
而今天是帅气的英雄茜
一直想着自己能不能表演好 必须得加油
很好哦
会加油的哦
感觉第一天的嘉宾 今天的我们也一样
角色的性格和自己正式出演那天相比完全不一样
完全不一样呢
感觉给大家看到的角色的表情完全不一样
这也让我觉得很紧张
希望能够熟练地变换角色
给大家看到更多不同的我们
希望大家看得开心
会加油的！
不好了 为什么会这样
啊 别哭啊w
看一下就哭了 别这样 看一下就哭
打开双手深呼吸
加油哦
加油
ピコピコプラネッツ
picopicopico
会加油的
加油 大家要关注ぴらみ的即兴表演
即兴表演会努力的
这次稍稍做了改动 SSA版本请多指教
啊 我们的耳返也是成对的
对的 是成对的
Logo也是自己设计的
我也是
会加把劲的~
你好
在正式开始之前 冷静...冷静地聊了下天
冷静地聊了天
跟でんちゃん说了话 就被治愈了
我也是 和香里一起聊天收获了平静
真是和平的世界
我们会加油的 好好享受哦
好可怕 被外星人围住了
机器人赢不了
机能停止...
好孩子好孩子好孩子在哪...找到你了！
你好
黑与蓝
蓝
厉害了 穿一身黑
对哟 很可爱吧
很可爱！
衣服很适合你哦
谢谢~
今天我们有联动哦
对的 在「赤い世界が消える頃」
身后会有吸血鬼袭来
吸血鬼~啊 要开始了 会加油的
辛苦了 开始了哟 「Brand New Theater!」唱完了哦
开始了哟
开始了 我会加油的
开始了哦
已经开始了
要侵略了
SSA追加公演已经开始了 最后一天要加油！
吹着风扇~好舒服
这个还意外地难戴
挺滑的
但是大家很喜欢这个吧
手套很可爱对吧
可爱 超可爱
谢谢 谢谢
大家热情高涨啊
对
从一开始就这么热情 吓到我了
感觉如何呢 大家有猜对吗？
大家大概预测了吧
哪个组合先登场 哪个组合是压轴
有猜对吗？
马上就要上台跳「花ざかりWeekend✿」了
我一直很想唱很想唱
还说就算只在后台跳跳也好
没想到真的夙愿得偿可以登台了
这段一定要采用哦 Making组一定要用哦！
EScape等一等！
会加油的
「プライヴェイト·ロードショウ」结束了哦
没想到是跟4 Luxury的大人们联动
很难得
真是好联动啊
要说和4 Luxury一起唱什么歌的话
果然就是「プライヴェイト·ロードショウ」吧
伊织的
对
谢谢~
对 继神户之后 又为大家留下了伊织的印象
「プライヴェイト·ロードショウ」是伊织的个人曲
唱了这首歌 谢谢大家 拜拜
诶 你们还没登场吗
要开始了
我会看的
结束了~
在紧张 抱歉 很紧张
好可怕
那么 夜想令嬢的结婚仪式就这样平安谢幕了
我们结婚了
对今天出席的各位观众报以诚挚的谢意
在SSA举办婚礼真是豪华啊
对啊 大家挥舞的那个...光棒
对 在摇动着
谢谢大家
大家有看见这个戒指吗
我们的戒指十分酷炫吧？
以此起誓呢
对 用这个许下誓言呢
啾啾啾 啾啾啾
用戒指亲了~
你们两个谢幕返场的时候感觉要哭出来了
对 我们两个还在候场的时候
看到你们两个十分想哭的表情
我们的眼泪都憋回去光顾着笑了
笑得好厉害
是我们的错吗
不好意思~
没事 我觉得那样十分不错
我真没想到是我们的眼泪把你们逗乐了
还想着她们怎么笑了
对对 脸上充满了微笑
觉得你们很可爱就笑了
向着LIVE的最后 夜想令嬢一起努力吧
是呢
全员齐心协力一起演出
我们四个人的话就没问题的
没问题的
我们牵绊很深的哦
要上场了
「ラスト・アクトレス」要登台了
我要活下去
要走了 没事吧？别掉下来
是知名女演员哦
好热烈~
结束啦
平安结束 太好了
唱完啦
结束了「ラスト・アクトレス」的表演
今天因为是嘉宾
只需要出演「ラスト・アクトレス」一首歌
感觉应该不会那么紧张
但是实际表演完之后出了好多手汗ww
果然还是紧张的
不过在背后的显示屏显示出场嘉宾的瞬间
听到了制作人们热烈的欢呼
由此获得了勇气 才唱到了最后
昨天一起共演的踢踏舞者们
今天是正在演出的Charlotte・Charlotte的嘉宾
感觉是把她们借了出去的心情ww
稍微有点嫉妒
但是感觉十分欢乐
也会为她们加油的
我去看她们的演出了 告辞
今天虽然借给了Charlotte・Charlotte用
但是心还是属于Jelly PoP Beans的
不会给你们Charlotte・Charlotte的！
是我们家的！
只有今天才借给你们用！
并不会一起唱歌
不能一起唱 很少有机会一起唱
很少能一起唱 想一起唱歌啊
对了 直接提要求
下次把我们分在同一组吧
想一起唱歌
拜托了
所有的一切 都需要制作人们让我们一起唱歌的心意
我们才能一起唱歌 拜托了
虽然很自说自话
虽然是自说自话 不过拜托了！
抱歉ww
那个 说实话我紧张死了
是吧 毕竟那个一直说“没问题的”诹访
竟然会如此紧张
为啥啊 突然开始紧张了
但是也能理解
我们是第一次在中央舞台表演
离观众们好近啊
确实
大家发现下一个是我们出场的时候 瞬间就燃起来了
我们听到后就十分...
有个小可爱她在...
虽然也有一部分原因是想回应观众们的期待
心底涌出了想要给大家看到精彩表演的欲望
真是的 为什么我会那么紧张啊 好害羞
没事的 问题不大
不过在跟优茶对视的时候 有很多对视的场景
优茶一脸“没事 有我在”的表情
看到的瞬间立刻就安心了 谢谢你
真的啊 那太好了
就想永远跟随你 不对 我们是互相依存的关系…
太好了
我真的太紧张了
不过拜此所赐十分开心
在唱到“化作色彩缤纷”的时候也有很多人努力拿出荧光棒
真的很开心
谢谢你们
踢踏舞者们真的很帅
还有 那个夜想令嬢的
感觉今天好多王子大人啊
对 很多来迎接我们的ww
让我十分心动
会愉快地加油的
加油~
谢谢
EScape 好！
简直就是感人的集合体
不管是结尾演出还是声音 都是感人中的感人
大家真的…我就只会说感人俩字了
一定要认真仔细观看！
结婚...啊咧
去结婚吗？
去结婚~
结婚去了 谢谢各位
能听到结婚的歌曲呢
心中回荡着教堂的钟声
因为要去中央舞台
所以要去把耳返重新整理一下
拜拜
结完婚啦 哇~
结完婚啦
白色的荧光棒好漂亮啊
对的呢 全变纯白了
结完婚啦
好害羞
其实我们是同龄组合 倒也不是组合
对 对的 同龄组合呢
以前3rd还是什么时候一起翻唱过歌曲
对 唱了「チクタク」
这次是久违的同日出演
对呢 我觉得很开心
我们是小田和小种
啊对 我也是名字里带田字的
就是这样
以上是田田组合 请多指教
请多指教
移动了哦
ハートをロックオン
するの
(● · ▽ · ●)欸？
迟到了 迟到了！
有一只Pico迟到了
你们在干啥？
报数！1
4！
并不知道自己是多少号
每回都不一样ww
我是2号 2号
ハートをロックオン するの
大家看得开心吗？我是野村哦
诶嘿 知道了吗？拜拜
找到你啦
被找到啦 好期待
期待~
真的演得很好 差点就看哭了
音乐剧真的好棒
害怕妆会花一直忍住不哭
好感人 好感人 忍得好辛苦
很可爱哦 大家都很可爱
下一个就是ピコピコプラネッツ了
要开灯啦
开灯啦~
开灯~
接下来要去吸血了
要去吸血了
虽然歌曲数量很多 挺紧张的
能够演唱「赤い世界が消える頃」还是很开心
已经结束啦
到现在还没缓过气来
不但唱了STAR ELEMENTS的歌
还唱了「私はアイドル♥」
「私はアイドル♥」虽然唱得很开心 但是真的喘不过气来
有点神志不清
因为是在中央舞台上唱的
所以能在近距离看到大家的脸庞真的很开心
真的
但是我能作为一名制作人说句话吗
一届P
作为一届P
能在「赤い世界が消える頃」里站在两位中间
果然还是太棒了
感慨万千
是的 感慨万千 真的太好了
很开心
很开心 谢谢
谢谢
太棒了 眼泪要流出来了
加油上吧
一想起来就要哭出来了
太帅气了
到处在拍ww
这边那边都在拍
现在要去和Justice那群家伙战斗了
啊等等
谢谢
「Justice OR Voice」要上了
出发了
这位是伴舞的Satsuki
现在有点话想说
Satsuki从1st开始 就从未在春日未来身边缺席
全勤奖
是这样么
是的 她全都在 不是很厉害吗
6thLIVE也是 太厉害了
真是年轻啊 干了六年还这么年轻
不不不
确实 根本没有变化
一直不变
真的吗
很棒吧？
经常被人说“要好好跟随Satsuki”
“山崎小姐 不是走那边”之类的
经常迷路的
一不小心就会迷路
总是跟在Satsuki身旁
谢谢
那么说一句话总结一下今天吧
好 今天也加油吧
加油！
可爱
加油吧
能够跟这些成员一起歌唱真是太棒了
谢谢大家
结束了
彩排时发挥不是很好的SOLO部分
能好好唱出来真是太好了 谢谢
唱完啦
她哭得好厉害w
我是推「Justice OR Voice」的宅
我太感动了
是宅www
太帅了
作品中的茱莉亚对黑发有深仇大恨
第一次见到比任何时候都剑拔弩张的茱莉亚ToT
对的
这次有注意尽量不要笑
茜也是跟原作里一模一样
相反我是需要稍微笑一下的
茜保持笑容 但也感受着大家的能量
实在太棒了
香里的那个 因为是老大
老大w
声音压得很低呢
对 那种游刃有余的感觉也非常好
真的太好了ToT
谢谢
谢谢你
不要拉近镜头啊
真是太棒了ToT
好开心
开心的
真的 真的太好了ToT
谢谢 回去吧 去补妆吧
谢谢ToT
3 2 1
好像没打响w
音效
麻烦给我们加点音效
确实
等等 让它来发一下光
这样行了嘛
你先发光
那么现在我就把她的光给灭掉
3 2 1
魔法！
好土
你为什么这么熟练
面无表情太熟练了吧
你也太无表情了！
你都有在笑的
带了点微笑
好好玩
PicoPico真有趣
结束了
接下来要去做体操了
做体操~
再看背面 写着站位
要是没有台本
不知道会有多不安
要去做体操了 加把劲
Smile体操
是运动服 好可爱
准备好了哦
准备万全
刚才还错了一点
可以上了哦
世界中に笑顔になれ♪
アッハッハッハ
让世间都充满笑容了呢
充满了呢
被侵略了
不仅仅是这里而是全国
就是啊
最后冲刺
进剧情
制作人 你好
剧情结束
Flyers~
衣服是「Lumière Papillon」哦
长出翅膀了哦
出发了
最后了 加油
虽然时间过得很快 但是真的十分开心 谢谢
第一次的「Flyers!!!」 出发了
「Flyers!!!」 准备去中央舞台了
出发了
拜托了
啊 要结束了
准备在「Thank You!」里谢幕
把所有的感谢都倾注在那一瞬间吧
那一瞬间 来练习一下吗？
好
欸 等等我
“感谢今日与我们一起带来许多精彩表演的伴舞和嘉宾们”
合体
再来一次w
再来一次
中间 我站中间
“感谢今日与我们一起带来许多精彩表演的伴舞和嘉宾们”
合体！鞠躬！
谢谢大家
我按~
真是最棒了
结束了 全部结束了
结束了哟 好寂寞
谢谢大家
谢谢各位
追加公演太快乐了
很快乐
谢谢~
谢谢
结束了
谢谢w
谢谢~
谢谢
谢谢 赛高！