谢谢各位的安可
在SSA上演的「UNI-ON@IR!!!! SPECIAL DAY1」
大家看得开心吗
谢谢
今天迎来了六个组合以及三组嘉宾
带来了充满魅力的表演
开场便是太鼓表演
接着是组合之间的合作
挥洒青春 踢踏舞步
还有业怪人出没
内容太过丰富 无法一次性回顾
那么 大家要来再看一遍吗
大家要来回顾一遍今天的精彩表演吗
那么 请欣赏今日节目的高光片段
请看VTR
各位制作人
这次的「UNI-ON@IR!!!! SPECIAL」看起来气氛很棒啊
我是765PRO的社长高木顺二朗
在特别节目之中 你们的工作表现也十分优秀
偶像的表演精益求精
青羽的主持流畅自然
我在一旁都看在眼里
这场时长两天的特别节目
看起来在大家的努力下 能让第一天开个好头
非常感谢大家
那么 看起来偶像们的准备也差不多了
大家站起来吧
节目第一天 终于到了最后
大家一起燃到最后吧
那么 「UNI-ON@IR!!!! SPECIAL」安可环节
开始!
作詞：唐沢美帆
作曲：新田目翔
編曲：新田目翔
幕が上がる 瞬間が好き
喜欢幕布升起的 那瞬间
Show Time!
スポットライトを浴びて 目覚めるとき
沐浴在聚光灯之下 觉醒的那一刻
さなぎが蝶になるように 私は私になる
如同破茧为蝶一般 我蜕变成真正的我
ステージから ステージへ つなぐメロディ
从一个舞台 到另一个舞台 旋律之间交织相连
羽ばたいた音符のひらめきは 踊るように
音符展翅高飞的光辉 仿佛翩翩起舞
飛び立つよ！“ひゃくまん”の想いのせて
挥翼翱翔吧！承载着“百万”的希望
あなたへ 届けたい歌がある
此时此刻 想为你高歌一曲
お揃いのフレーズ… 愛のフレーズ
百喙如一的乐句… 充满爱意的乐句
ペンライトの光は 勇気
荧光棒的光芒就是 勇气
終わらない！ 誰とも違うストーリー
绝不会终结！ 这独一无二的故事
夢みる 心にツバサあげよう
为这颗怀有梦想的心 添上翅膀吧
輝きのステップ… 今日のステップ
迈着辉煌的一步… 今日的一步
憧れ それは未来
心中憧憬 就是未来
高みを目指して Flyers!!!
以高峰为目标 Flyers!!!
可能性が 生まれるシアター
孕育着 无限可能性的剧场
On Stage!
好きな気持ちは強い 味方なんだ
热爱之情 就是我们强大的伙伴
今を精一杯に生きる 姿をちゃんとみてて
请认真注视 我们尽全力活在当下的身姿吧
アリーナから スタンドへ 渡すエナジー
从内场 再到看台 传递源源不断的活力
かがやきのコールはどこまでも 響いていく
闪耀的应援声响彻了 每一个角落
叶えるよ！“ひゃくぱー”の私なんだ
能够实现的！作为“100%”的我
負けない そう決めたあの日から
绝不会认输 从下定决心的那一天起
毎日がパレード… ずっとパレード
每天都是盛装游行… 永不停息的游行
ほら見えたよ 大きな世界
看啊映入眼前了 广阔的世界
やり切るよ！無謀な挑戦リアライズ
坚持到底吧！将无谋的挑战化为现实
まだまだ 知りたいことがたくさん
还有很多 想要知道的事情
始まりにスマイル… ぎゅっとスマイル
向开始致以微笑… 再紧紧拥抱笑容
奇跡は ここにあるよ
奇迹 就在眼前
強く地面を蹴って 長く助走をとった
重重地踏着地面 做一个长长的的助跑
悩みなんて 風に飛んでけ
诸多烦恼 那就随风而去吧
無理だと 言われてた 夢も 今は
曾被认为 不可能实现的 梦想 如今也
ここにある
近在眼前
乗り越えて
跨越种种困难
来たんだ
来到了这里
飛び立つよ！“ひゃくまん”の想いのせて
挥翼翱翔吧！承载着“百万”的希望
あなたへ 届けたい歌がある
此时此刻 想为你高歌一曲
お揃いのフレーズ… 愛のフレーズ
百喙如一的乐句… 充满爱意的乐句
ペンライトの光は 勇気
荧光棒的光芒就是 勇气
終わらない！ 誰とも違うストーリー
绝不会终结！ 这独一无二的故事
夢みる 心にツバサあげよう
为这颗怀有梦想的心 添上翅膀吧
永久に 続いていく 情熱なんだ
那是 永远也浇不灭的热情
歴史を 作る場所さ
这里正是 创造历史之处
高みを目指して Flyers!!!
以高峰为目标 Flyers!!!
曇りない空へ Fly high!!!
向着万里晴空 Fly high!!!
谢谢大家的安可
谢谢大家
最后由成员们进行致辞 首先从小笠原开始
我是饰演野野原茜的小笠原早纪 谢谢大家
与最喜欢的成员们 最喜欢的制作人们
一起度过如此快乐的一天 真的就如做梦一般
甚至让人希望这段时间可以一直持续下去
今后也麻烦大家继续支持我们 谢谢大家
我是饰演周防桃子的渡部惠子
我刚才被「Flyers!!!」的歌词直戳心扉
「曾被认为不可能实现的梦想 如今也近在眼前」
能再次回到SSA真的是一件很厉害的事
这不是仅靠我一个人就能实现的
因为有桃子和伙伴们
还有哥哥和哥哥…咦?
哥哥哥哥和姐姐姐姐
因为有大家在 我才能站在这里深刻感受到
即使是那些希望渺茫的巨大梦想 也是有可能实现的
从福冈到今天的一切都很开心 谢谢大家
我是饰演高山纱代子的驹形友梨 今天非常感谢大家
我真的很喜欢閃光☆HANABI団
每次站上舞台 每次参与排练 我们的牵绊都愈加深厚
我甚至想带上「梵天」一起进行巡回演出了
真的和大家一起创造了快乐的舞台 如果说今天是最后了 我也已经没有遗憾
今天真的非常感谢大家
我是饰演福田法子的滨崎奈奈
就像驹形所说 在这次巡演中
每次见到大家 我都会变得更加喜欢每一个人
所以我希望有机会能再以组合形式聚集
我再次意识到 大家在一起创造是多么幸福的一件事
以及我在3rd的时候 也是在中心舞台进行了表演 那是我一切的开端
而这次我是与大家一起站上了中心舞台 我真的很开心
已经没有遗憾了 感谢你们给予我这最棒的一天
我是饰演佐竹美奈子的大关英里
制作人 你们看得开心吗
Wahoi~
谢谢大家
我在这次巡演中 给自己立下了三个目标
第一个目标 让制作人们感到开心
谢谢
第二个目标 让我自己感到开心
第三个目标 与成员们一起享受度过这次巡演 让美奈子绽放更多的光彩
这三个目标…应该都已经完成了吧
谢谢大家
今天真的很开心 谢谢大家
今后的培育也拜托了！
我是饰演最上静香的田所梓 今天非常感谢大家
能够组建D/Zeal这一组合 参与这次的巡演 我真的非常开心
虽说不是完全画下句号 但这临近结束的氛围还是让我有些寂寞
这让我觉得十分不舍
所以 有权力的大佬们 请再给D/Zeal写一首歌吧
像这样说出来 可能就实现了呢
今后 ML和D/Zeal以及最上静香 还请大家多多关照 谢谢大家
我是饰演Roco的中村温姬 今天非常感谢大家
时而给别人惊喜 时而被送上惊喜
像这样能和大家相遇在SSA 我真的感到非常幸福
还变得有些害怕失去大家了
没问题的吧 大家会一直跟随着我们吗
谢谢
你要是想哭了就看看这边
不好意思已经哭了
你这是长颈鹿吗
长颈鹿?
你说这个?
是啊
这是什么啊
谢谢 你好温柔 大家看我有着这么好的伙伴啊
我想要向大家送上今天最诚挚的感谢
制作人 非常感谢你们
我是饰演伊吹翼的Machico
因为这次要唱「fruity love」 我专门去回顾了MLTD的活动剧情
看着Roco和茜吸收着各自组合的经验 一起合作「fruity love」
而今天我们りるきゃん和Jelly PoP Beans又合作了一次非常棒的「fruity love」
我真的好幸福
像这样可怜 茜 翼三人一起登上SSA的舞台 我真的很开心
而我自己能和茜…ちゃきちゃん ゆいこん一起登台 真的是太棒了
今天我们りるきゃん各式各样的可爱 一定占据了整个舞台
感谢制作人们给予我们这样的力量 今天非常感谢大家
制作人 今天看得开心吗
我也很开心哦
我是饰演中谷育的…
我是饰演中谷育的原嶋明里
去年我们作为Twinkle Rhythm登上SSA的舞台
那个时候 我一直很担心自己能否胜任组合的center
经过神户公演 又再次回到了SSA
这真的全靠其他两位成员以及制作人们的支持 谢谢大家
我最喜欢Twinkle Rhythm啦
谢谢大家
我是饰演七尾百合子的伊藤美来 今天谢谢大家了
经过神户公演以及SSA 很高兴我是Twinkle Rhythm的一员
能够实现百合子一直在脑中想象的愿景 我真的很开心
还久违的唱了「創造は始まりの風を連れて」
我想百合子一定也非常开心
谢谢
为了向大家传递出更多新鲜的事物和笑容 我会努力的
请多多关照 谢谢大家
我是饰演岛原艾琳娜的角元明日香
大家今天开心吗
这就是我一直想听到的答案
这次是6th巡演的追加公演 我们Cleasky也带来了新的表演
仙台的时候 我一心想要努力去演绎Cleasky
所以我当时的表情还挺严肃的
而这次追加公演 我是怀着过节的心情
满怀着我对Cleasky的喜欢
以及希望大家能够享受表演的期待之情
我努力地在台上表现 将这些感情直接地传达出来了
这次大家在中心舞台表演了「Flyers!!!」
我非常喜欢「Flyers!!!」这首歌
特别是「荧光棒的光芒就是勇气」这句歌词
我一边看着大家挥舞的光芒 一边完成了表演
而且在「笑って！」的时候 还隐约看到了一些红色荧光棒
能看出大家在回应我仙台公演时的MC
这些感情聚集在一起 我的心中只剩下开心 快乐和喜欢了
真的谢谢大家
我是饰演Julia的爱美 今天非常感谢大家
我以往参加ML的LIVE…怎么了
没事没事
那我说了
不好意思
我以往参加ML的LIVE 心中就只有开心的感觉
而最近我开始渐渐感受到压力了
最开始就只是开心而已
而最近发现我受到了很大的期待 比如吉他 比如D/Zeal
深受期待
突然胃痛
也突然意识到 自己的抗压能力不太行
今天D/Zeal唱「ハーモニクス」的时候
我有个地方突然搞错了时机 变得有些慌乱
然后 kraz在「ハーモニクス」不是有这个“哼哼哼…”的部分嘛
喂喂喂
说得也没错
在那里我看到了她从未看过的表情
她一脸笑容 看起来很开心畅快
以前的「ハーモニクス」真的没见过你这副表情
我因此放下心来 觉得这样也不错
毕竟已经有了这么可靠的同伴
只要我们两人一起加油就好了 我在舞台上再次意识到了这一点
然后就这样冲向了「アライブファクター」
感觉Julia也冲进了一个新的境地
这些只有在D/Zeal才有的感情 在ML才能唱出来的歌曲
我今天真的获得了许多珍贵的事物
谢谢大家
我是饰演永吉昴的齐藤佑圭
制作…那个
SSA我来啦
去年5th的时候 昴是以另一种形式站在了台上
而这次6th 昴站上了中心舞台 被赋予了演唱「Flyers!!!」的重要使命
我真的很开心
说真的 队长你不能哭啊
抱歉
我真的太开心了
虽然一想到Jelly PoP Beans在今天可能告一段落 就有些寂寞
但我相信一定会有以后的 所以我不会哭
对了 在福冈的时候 我对你们说了「请把球带回到SSA」
你们都带来了吗
有投回给昴吗
你们投出的球我都接住了 现在我再还给你们
准备好了吗 我要投了
这样大家又都有球了 记得要还回来哦 谢谢大家
我是饰演舞滨步的户田惠 今天谢谢大家了
我是从2nd开始参加ML的大型LIVE的
在那之前 我一直对着镜子看着自己
觉得当偶像也太辛苦了吧
而经过了这么多次LIVE 到这次的6th
与组合内外的伙伴们度过了很长的一段时间
LIVE真的是太开心了
我想要继续参加更多的LIVE
还想和组合一起做更多的事
毕竟别的组合都在说想要新歌了
麻烦了
不过想要实现这一点 我觉得不仅靠背后的决策团队 更是靠在座的各位制作人
我觉得偶像小女生稍微任性一下是可以的
各位制作人 你们可以为我们实现愿望吗
今后也请给予我更多的快乐体验吧
我们会尽全力去回应的 谢谢大家
这里是松田亚利沙 以及松田亚利沙旁边的人
我是村川梨衣
今天非常感谢大家
不用鼓掌了
我很少作为组合进行这样的活动
这对我来说是非常珍贵的体验
而且这次出现了新的强敌 狗仔队
大概不是错觉吧 我隔着耳返都能听到大家的窃笑声
光是这点我就很满足了
我很满足了 谢谢大家
所以
我等着你们 准备下一个舞台
我说完了 我是村川梨衣 谢谢大家
加油啊
我是站在梨衣熊旁边的 饰演宫尾美也的桐谷蝶蝶
制作人 今天开心吗
我也很开心
这次我作为Cleasky 以及嘉宾组合「オーディナリィ・クローバー」出演
上次唱「オーディナリィ・クローバー」已经是12月的发售活动了
很开心我们五人能在中心舞台唱这首歌
虽然没有大家可能会期待的猫耳
但我认为这是一场非常不错的表演 我也很期待在DVD上看到
机会难得 我还有一个想说的
大家都穿上了「Flyers!!!」的服装「Lumière Papillon」
怎么样
很厉害吧
很厉害啊
这是美也第一次尝试短裤款式
作为再现 我穿的也是短裤款
大家看看后面这里
是蝴蝶 这也太棒了
我很喜欢 希望有机会还能穿上这件衣服
这次是再现了MV的场景 大家先从中间出现
然后从舞台两侧出现
我相信是给大家带来了很不错的呈现
希望有机会能再以这种形式表演这首歌
到时候也请大家多多捧场 谢谢大家
我是饰演高坂海美的上田丽奈
这次巡演是以组合为重点
我今天作为閃光☆HANABI団以及「ビッグバンズバリボー!!!!!」
还有「インヴィンシブル ジャスティス」的成员出场了
虽然三个组合里面都是海美
但每个海美都会有些不一样
像是由海美去演绎的不同的海美
这对我而言是不小的压力
每个海美都是海美 却又不能只是海美
这样的想法聚在我的脑里 简直要爆炸了
虽然我上场前都快哭出来了
但閃光☆HANABI団的大家一起出来
我真的被大家的力量支撑着
突然就爆发出了高兴的情绪
这让我觉得 哪怕不去考虑太多细节
大家也会和我一起创造出海美
是大家推着我走到了海美的身旁
虽然一个人什么都做不到 只是徒增压力
我真的很开心能够在今天来到这里 在SSA和大家一起共度节日
今天真的非常感谢大家
我是饰演篠宫可怜的近藤唯
可怜在最开始说自己很紧张 必须要比之前做得更好才行
就如她所言 因为有りるきゃん的两位在 一切都不是问题
这次6th巡演
感谢大礼
这次6th巡演 有很多三人待在一起的时间
我想大概是因为有两位的支持 我才能笑着走到最后
不 我想一定是这样的
这次公演真的充满快乐
我感觉自己已经尽了全力
虽然我已经尽了全力 但制作人还有明天的工作呢
也请大家多多支持第二天的公演
今后MILLION STARS全员的培育也拜托大家了
感谢大家今天给予的开心的舞台
我是饰演横山奈绪的渡部优衣
像这样举办巡演 最后在SSA举行追加公演
我真的很开心
能够得到这样的机会 也都是因为在座的制作人
转播会场的制作人
还有所有相关工作人员
还有我最喜欢的MILLION STARS成员
我最喜欢大家啦
今后也请大家多多支持
今天谢谢大家了 感谢! 感谢! 感谢!
那么 我们将以这一首歌作为结尾
请听
「Thank You!」
Thank you for...
创造出数之不尽的舞台
つくろう 数えきれないステージ
自这个地方
この場所から
UNI-ON@IR!!!! SPECIAL DAY1
作詞：モモキエイジ(NBSI)
作曲：佐藤貴文(NBSI)
編曲：佐藤貴文(NBSI)
大家一起燃到最后的最后吧！
Morning!
啪地弹起说着「早安」
ぱっと 飛び起きて「おはよう！」
早安
「おはよう!」
快看吧 这让人预感到会有美妙相会的蓝天
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
Calling!
讯息提示 从成员而来的「加油」
メッセージ メンバーから「頑張ろう！」
加油
「頑張ろう!」
心跳忐忑 奏鸣而出
ドキわく 鳴り出す
起始的铃音
はじまりのベル
大家一起制作而成的
みんなでつくったの
留下来迟迟不归地
遅くまで残って
亲手作成的「武道馆」
手作りの「ぶどーかん」
看板是彩虹色
看板は虹色
来呼唤 大家一起 来 来吧
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
来一起高歌吧
Let's sing together!
Thank you for...
欢迎光临我们的这个舞台
ようこそ 私たちのステージ
这份热情 无法抑止
この情熱 とめられない！
呼喊 响应
コール 響け
尽管微小
小さくても
有爱和付出就有好表现
愛と工夫でジョーデキ！
挥散汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑顔咲かそう
感谢你赋予了这闪烁耀目的相会
きらめく出会いをありがとう
Growing!
绝对想要实现的这个梦想
きっと 叶えたい この夢
梦想
この夢
今天 稍微更加接近
今日は ちょっと近づいた
发生小奇迹的星期天
小さなキセキの日曜日
展示
Showing!
更加有自我风格的展现
もっと「らしさ」をアピール
展现
アピール
衣服 好看吧？
衣装 いいっしょ？
尽管凑成套但仍然个性十足
お揃いでも個性バッチリ
在舞台的另一边
舞台の裏側で
若能感受到热气的话
熱気を感じたら
就紧握起麦克风
マイクを握りしめ
以眼神交接
目と目で合図した
名字被叫的话 就立马奔赴而出
名前 呼ばれ 今 飛び出す
带着喜悦起舞
Dance with delight!
Thank you for...
创造出 难以忘怀的舞台
つくろう 忘れられないステージ
这份冲动 无法抑止
この衝動 とめられない!
将掌音奏响
クラップ 鳴らせ
就连最后面 也能清楚地看见
後ろまでも ちゃんと見えているからね
高握拳头 张开声音
こぶし上げて 声を張って
感谢你赋予了心跳激荡的舞台
ときめく舞台をありがとう
最喜欢了 不会忘记
大好きだ 忘れない
无论到何时
いつまでも
这个瞬间 在心胸内的相册中残留着
この瞬間 この胸の アルバムに残そう
歌唱吧 舞跃吧
歌おう  踊ろう
享受吧 更加地 一直地
はしゃごう もっと ずっと!
感谢今日与我们一起带来许多精彩表演的伴舞和嘉宾们
谢谢你们
谢谢大家
在胸口深处响鸣着
胸の奥に響く
大家的呼唤声
みんなの呼ぶ声に
再一次 奔赴而出 All right!
もう一度 飛び出そう All right!
来一起高歌吧
Let's sing together!
Thank you for...
传达到 所有的舞台
届け ありったけのステージ
这份感动 无法抑止
この感動 とめられない!
跳跃起来 高高地
ジャンプ 高く
彩虹色的光芒接连起来
虹色の光が つないでくれた
抹去泪水 绽放笑容
涙ふいて 笑顔咲かそう
感谢你赋予了光辉的时间
輝く時間をありがとう
Thank you for my dears!
挥散汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑顔咲かそう
赋予了这闪烁耀目的相会
きらめく出会いを
一 二
せーの!
感谢你
ありがとう
最后来做惯例的那个吧
今后也要IM@S哦
IM@S
感谢大家在今日的到来
谢谢大家
谢谢
也请大家享受明天的表演
要再来哦
Thanks
制作人 感谢你一直工作到最后 辛苦了
偶像们的魅力在特别节目中丰富展现
真的太棒了
快乐的时光总是短暂的
本次节目也已经到了结束的时候
不过
公演还将在明天继续
请大家今天好好休息 为明天的活动做好充足准备
期待明天和大家再次相见
那么今天的节目到这里就结束了
退场时请遵从工作人员的指示
回家路上请留心不要遗失东西
今天真的非常感谢大家