片源：DODOSAMA   翻译：MochizukiShigure  千和铭
出发啦
请多关照了
校对：后母辣酱  时间轴：MochizukiShigure
要加油了
马上就去和大家见面 加油
请多关照 会加油的
加油了
出发啦
加油
超级加油
紧张
组别公演进入尾声
这也是最后的组合活动了
各位也拼尽全力不留遗憾地加油吧！
噢——
我们是D/Zeal
D/Zeal
到底是念D/Zeal↘还是D/Zeal↗
哦
到现在还是搞不清楚啊
确实
我是念D/Zeal↗的
啊 好像是D/Zeal↘才对
我是念D/Zeal↘
我也是D/Zeal↘
那一致了
对
但在彩排的时候也听过D/Zeal↗
确实
这样想到一出是一出的爱美我也已经相当习惯了
想到这次演出之后就要告一段落了
虽然也有些恋恋不舍
还是松了口气
才不是结束呢~
才不会结束~
总之今天也会努力渡过难关
为大家献上表演
撑过去
加油
大家好
我们是——
閃光☆HANABI団
好挤
虽然站得很挤 但还是要做动作
终于到了SSA了
来了
对啊
来了呢
紧张吗 感觉如何
好紧张的
会紧张的啊
不过今天吃了不少 也笑了不少呢
吃太多了 感觉衣服都变得超紧
出事了
犒劳用的甜点可没少吃
是啊
相当豪华呢
没弄撒什么东西吧
没有吧
没有
我知道的 她搞砸了
怪不得一言不发
你又弄撒了什么
在神户的时候明明没犯错误
吃零食的时候 不小心全部撒出来了
可不得了
哗的一下全撒出来
真安定呢
放心了
果然还是逃不过搞砸
和往常一样呢
为了不把这一面暴露在舞台上
得认真加油了
各位敬请期待
我们是——
りるきゃん ～3 little candy～
为什么每次都不同步啊
到底要摆什么姿势啊
加油了
加油
大家好
我们是Cleasky
Cleasky
这次演出一定是最后一次了
好不舍
虽然这么说 不过也是组别公演的收尾
所以还是会和大家暂别一段时间
这次也会带来触动心灵的青春演出
打动人心
我还没开始想MC的内容 这可怎么办
一会儿再商量吧
一会儿再商量
要加油了
加油
嗨
大家好
我们是嘉宾出演的藤井幸代
嘉宾出演的末柄里恵
要来演那场排球闹剧了
对啊
炒热现场气氛
对
各种意义上来说都是来给大家炒热气氛的
对于那些听过广播剧还有看过游戏剧情的各位
前面可是非常热血的故事展开呢
应该吧
我们本来是想让观众们开怀一笑才追加了小剧场的
对
大家会怎么看 现在还不清楚呢
就是啊
说不定大家会看得相当认真
确实确实
出现笑点时也希望大家能领会到
请务必
好好享受吧
没错
我们出发啦
出发啦
我们来作为嘉宾出演「オーディナリィ・クローバー」了
没错
我出演了悠利哦
她是悠利
她则是一夏
我是一夏
我们两个恩恩爱爱
呀~
我们是客串嘉宾
耶——
排球的两位
正好两两一组分开了呢
真的
确实呢
会炒热气氛的
加油了
唱到「手と手」和「目と目」的时候
搞一些契合りるきゃん的动作吧
りるきゃん一样的
りるきゃん
那大家一起转向右边
然后再转向左边吧
要向右转身吗
我一直是朝左的
转反的话那一边没有人
那我就是左右两边转
只有一边有人的话就先转过来点
挺好
「目と目」和「手と手」吗
「目と目」
还有「手と手」
「手と手」
第二天才能好好集中精神啊
第一天就很紧张
第一天觉得什么都做不成
确实
那可不妙
今天得加油
很好哦 很可爱哦
世界第一
你真好 谢谢了
手套也戴上了
加油吧
我今天也很紧张啊
这段就是这样
这样 谢谢了
然后就是这样的动作
朝这边
谢谢
刚才我是朝这边做的吧
没错
是这边吧
「DIAMOND DAYS」则是反过来的吧
嗯嗯
「円陣組んで」「目と目あわせ」
「いっせーの！」
「Dreaming! We Are MILLION STARS!」
这个是专业人士制作的吧
没错
酷炫
专业人士打造的
专业
这边也是专业人士打造的
太专业了
专业人士忙活了不少
专业极了
他们负责制作了这里的星星
厉害啊
专业人士真不得了
看了Making的各位应该也已经看完正片了
嗯
「Flyers!!!」那套衣服的下摆还有腕饰
这一部分
还有这边的球形部分
对啊 还有这里
都是那些为Twinkle Rythm打造武器的专业人士们所制作的
非常感谢非常感谢
谢谢啦
真的很厉害
太厉害了
做的太棒了
对啊
这边做得好像在发光一样 其实并不是
确实
而且还有下摆的角度也是
对
第一天来检查确认的时候
也说着“还是留一些角度比较好”
“这边得修改一下了”之类的话
连角度也在认真设计啊
全部是为了让我们在舞蹈动作时不被影响
位置大小和身高什么的全部考虑进去了
对啊
太厉害了
我们现在穿的是这一套
那一套衣服虽然在最后才出场
也希望大家能仔细观赏
没错
这孩子最喜欢镜头了
我最喜欢镜头了
快拍快拍
要说为什么的话 是因为能留下影像啊
今天也要做精神饱满的Happy Angel
那身为Fairy成员的我呢
就是Smile Fairy吧
为了将这份热情也传达给转播会场的观众们
请各位献上最热烈的应援
加油
ちゃき也来
很好
OK 加油吧
请这边出场
再次介绍 SPECIAL STATION…
…游历了三地 顺利落幕之后…
耶——
SSA公演开始了
Heyyyy 大家都要尽兴
一开场就是热情高涨 Heyyyy
Adios
耶 开始了
激动激动
开始啦
开心
啊 现在刚刚唱完了开场曲
真的很厉害 刚开场气氛就已经这么热烈了
这之后也肯定会更加热闹吧
为了回应大家的期待 要加油了
哇 开始了
现在是第一个登场的HANABI団
HANABI団
哇好厉害
是夏天
夏天 超喜欢
下一个就该りるきゃん了
耶——
要加油了
嗨
HANABI団正在表演呢
已经开始啦
失误了啊
虽然在大家看不到的地方时常有状况发生
但也在顺利推进
今天得加油了 还有联动表演呢
看到这儿的各位应该也已经知道是哪些组合的联动了
敬请期待吧 耶
还是第一次作为类似伴舞的角色出场呢
这才是最令人不放心的
比自己正式上场还要不放心
去炒热气氛了
哦——
气氛真的很热烈
真的非常感谢各位
也是各位的功劳
非常感谢
这边结束了 下一次出场是排球
得去换衣服了
虽然挺紧张
但真的很开心
各位辛苦了 谢谢大家
閃光☆HANABI団很是尽兴
之后的表演也请期待
哈…
出了不少汗
真的和自我介绍里说的一样 完全是夏天呢
很夏天了
稍微冷静一下
对
该去准备下面的出场了
加油了
继续加油了
谢谢啦
花火！
该准备了
加油
哦——
哇哇哇 嘿——
好可爱啊
好可爱
啊啊啊 对不起
还好还好 没事的
要去唱「fruity love」了
还有人记得这个草莓发饰吗
唱了「fruity love」
唱完啦
大家也回来了
果然很开心
耶——
站在早纪旁边真的努力了不少
不错嘛
来了
啊啊啊
Center的两个人站一起吧
结果我还是忘了那个动作…
为什么啊
就我自己在做
这边还在拍呢
本来是大家一起的
这个动作做完之后 突然就混乱了
那我这边不是很尴尬
就那一瞬间 意识到的时候已经过去了
很开心
耶
顺利结束了
结束了呢
结束了
「fruity love」
りるきゃん唱得很开心
真的很开心
大家应该都被我们的可爱击沉了吧
是啊 我们也出了一身汗
因为在排练的时候也出了不少的汗
果然在实际上面对制作人时的那份热情
还有希望大家看看可爱的我们的心情
真的汗流浃背
谢谢大家
请多关照 出发啦
接下来该去打排球了
换衣服了呢
嗯 换啦
我今天应该是百万里换衣服最多的那个人
明天好像是弊社的南早纪换的最多
81 team要加油努力换衣服 加油！
是排球！比赛去啦
接下来要到排球了
我相信各位制作人们一定会用爱包容我们的
看过正片应该会明白 还加入了搞笑剧情
真的要把全身心的气势都投进这首歌里
你们一定一定会燃起来的吧
帝女 看球 啪
啊
帝女 快接球
重力球！
太随便了
随意用了些招式
我想比赛应该赢了吧 赢了吧
是帝女赢了
不不 是海理音赢了
是的呢
帝女下次一定
没有赢的信心w
实现组合技「火鸟」了呢
大家能享受其中是最好的 谢谢啦
好 比赛姑且是结束了
觉得怎么样
大家有好好的看着我们两校 海理音和帝女之间的比赛
嘛 就我的角度而言是海理音的胜利
就此次而言 把胜利让给你们了
King？
而且也不知道下次的比赛会是什么样
下次会重新制定对策的 要复仇
以后每次在演排球的同时 都要带个小短剧
是的是的
还请期待下一次的比赛 再会
谢谢大家啦
是Cleasky哟
啊 没带手套的手被看到了
出发啦
好了 要出发啦
比仙台的时候多出了一倍的汗 别拍了吧
拍明日香的时候稍微...拉远点
拉远www
很开心 是青春
是青春
是水手服组
「ラムネ色 青春」虽然很开心 但是好热！
辛苦啦
谢谢
这样Cleasky暂且就结束了
嗯 真的结束了
仙台和SSA时都有戴这个 叫啥来着
头戴式耳机
是头戴式耳机 都戴着这个唱的
以前都是拿着麦单手跳舞
这次是两手都空着 这方面也费了些力气去适应
还是很紧张的
很开心 为什么会这么开心呢
虽然还是有些紧张的 想着是最后了
好快
这样子回顾一下
嗯
希望能跟仙台的对比着看看有哪些不同
毕竟会场也变大了
我们开心地演绎了最后的Cleasky
大家要是好好看的话会很开心的
嗯
谢谢大家
请多指教 会加倍努力的 拜托啦
要喝奶油苏打了
不唱也不跳 只是上台去喝奶油苏打
出发啦
不好了不好了
快点快点
泡泡都要没了
要作为嘉宾唱「オーディナリィ・クローバー」了
今天的莉绪姐 既是偶像 也是帅哥
拜！
我们是「オーディナリィ・クローバー」组
作为情侣一起努力
会努力的
哈哈哈哈哈哈 普通的好喝
这么开心的摸鱼时间
「诶快看 还有樱桃呢」
「有的 但是拿不上来」
是的
很好喝吧
好喝
也想让制作人尝一口奶油苏打呢
很努力地在喝
最初的那个
是的 很好喝
那个 在舞台上喝奶油苏打还真是不错呢
是特别的
是特制的哦
说起这个 在台上喝奶油苏打的役者 除了我们也就没别人了
确实
还是在JPB演出中的舞台的正中间喝 何等的奢华 感谢
感谢 辛苦啦
是花火团
+1
花火团的部分完美的结束
还演了「ラムネ色 青春」 喝了奶油苏打
很好喝
觉得怎么样 是不是很丰富
嗯 丰富的演出
从开幕开始就出了不少汗
我懂
很强的热气呢
制作人们都元气满满呢
哈哈哈哈哈哈
完全不输给地方公演的时候
我们也从神户那里借来了不少力量
最后在SSA里成功的演出
而且能量呈百倍的增长
直到最后都会努力的
好了 等下 再拍一张
接下来就是最后安可时「Thank You!」的致谢了吧
打招呼
接下来 这个完了后就没了吧
万南Fes没有合作吗
没有的
很遗憾
真的很愉快
非常的开心
非常感谢
将来还有机会的话还请多关照
一定一定
不管在哪里都会去的
好开心
被搞了！
搞定了
好开心
好开心 惊喜作战大成功
还有超喜欢踢踏舞队的队长 拜拜
是不是搞错了 虽然不太清楚
被她们整到了
搞了
被搞完后的感想呢
想知道 快点说
完全是“诶”的状态
「Roco！」「 诶？！」这样子
是这样的
在福冈她为我们三个人准备了惊喜
这次把惊喜送还给Roco啦
好耶！
真的是感人至深Fairy啊
因为没有排练过 对于能不能做好非常地紧张
厉害
成功了真好
成功！
谢谢 谢谢
谢谢
今后如果还有JPB的话 就别再藏着掖着了
知道吗 中村温姬这个人在推特跟我说
「诶 下一个惊喜我旁边的人会去想的吧」
我想「诶 这家伙一定是忘了吧」
果然是忘了啊
对的 曾经送过惊喜这回事儿她本人完全不记得了
知道吗 大意的人会被从背后捅刀哦
不行不行 可怕可怕
你可要注意了
是绘里子小姐说的
是针锋相对Fairy
大家关系超好~
那谢谢大家了
非常感谢
虽然次女不在
我们是「オーディナリィ・クローバー」
非常开心
我们是「オーディナリィ・クローバー」组
无事结束啦
结束啦
我们是在去年年末的发售活动上唱过 这次是第二次披露
好久没这样聚集在一起了
是的 而且好久没有上过这么大的舞台了 好厉害
确实没想到会上这么大的舞台 非常紧张
嗯
像是咖啡店扩大了了
确实诶 那天也是这么说的吧 扩建成餐厅了
世界的餐厅
非常的开心
很开心
非常感谢
拜拜
接下来就到Twinkle Rhythm了
要上了哦 加油 战斗 把敌人打趴
马上要去当狗仔队的部下了
比之前拍出的画质更高了
换衣服啦
与其说是现在 不如说一会儿要和魏夏马一起唱
「インヴィンシブル·ジャスティス」
和海美一起唱 所以就换上了这件好久没穿的衣服
换好啦
果然和Machico一起...
不如说是翼和海美这两个人一起拯救世界
回想起（四周年）PV的时候 令人怀念
实在是太感人了
是饱含着感动来演绎的
非常感谢
谢谢
在远离之后还能互相看见真是太好了
嗯 看得到 因为离得非常远
是的
还是能清楚地看到
注视着对方 就是这样拯救世界的
哈哈哈哈哈 好耶
好耶 不过太好了
两个人唱这首歌是自MEG@TON以来了
是的是的 还在这样大的会场里
今天是第二次吧
哇…
好紧张
真的？
真的 真的有在紧张
真的吗
我还在想我这个动作能不能做好
我还以为你不紧张的
不是的 还是会的
这样啊 我也非常地紧张
肯定是会紧张的啊
毕竟是双线 低声部的和音和什么来着
高音部的和声？
叫什么来着
不知道谁的才是主音
不太清楚
我们自己也不清楚
不过Machico真的是很安定的歌姬
是的
一起唱歌真的很安心
低...低鹰...不是不是
是低音 低音
说不出来了
抱歉
是因为你的低音非常厚实 才能显出我的高音
嘴瓢那段剪掉
谢谢
谢谢 谢谢 再会
Twinkle Rhythm的...啊 没说好
Twinkle Rhythm的出场结束了
结束了
马上就是和D/Zeal的联动 要唱创风了
要出征了
不对 我是四天王 四天王
还有Roco
我姑且是四天王 瞬间就被干掉的那种
很有四天王的风格
就像这样
不过创风还是蛮厉害的 没想到能有机会唱这首歌
太好了 喜欢
加油了
Adios！
非常感谢
辛苦啦
换—衣—服—
We are from...I am Japanese
Oh! Yeah! Do you like...
Do you like?
Do you like?!
Yeah. Wing? Wing?
I like wing!
Oh yeah, wing
Head in two
Two
And wing
Wing
Wow
#￥%&
Angel wing
Oh!
Yeah!
Orange
And yellow
Yellow
Wow
哈哈哈哈哈哈
没救了 没救了啊
说的都是基础会话
啊 真是的 一直在笑 都说不出话来了 抱歉
能给早纪带来笑容就是最好的
很开心
耶 是「Flyers!!!」
啊 是Papillon 穿上Papillon了 耶！
*指二周年服装「Lumière Papillon」
没想到能再一次登上中央舞台
而且还是唱「Flyers!!!」 想想都紧张
会加油的！ 会努力的！
大青峰
这是啥 到底在干啥 这卖傻要持续到什么时候
Melon jelly?
This is melon jelly
Melon jelly, and orange jelly
Japanese Ooseibou
*（Stilbum cyanurum属，又称大青峰，全身金绿色）
Ooseibou
并没有意义
好快啊 转眼就要结束了 那我出发啦
出发啦
「つなぐメロディ~」
重点检查
明天才是我们的主场 还没结束哦！
还没有！还有明天
一起加油吧
一起加油
耶~
今天的登场结束了 明天D2会作为4 Luxury继续加油的
耶 结束啦！
谢谢！
辛苦啦！
393939！
3939！
我还精神着呢！
很精神哦 谢谢
很开心
开心 我好像搞错了来着
非常感谢 很开心 谢谢
辛苦啦 非常感谢
辛苦啦 谢谢
辛苦啦
非常感谢 很开心哦
Thanks啦
辛苦啦 谢谢大家
非常感谢
哇 谢谢
辛苦啦 39393939
辛苦啦 谢谢大家
谢谢大家！