来到这的第一周很快就过去了
明明是周六却没有什么能做的事情
没交到朋友，也没人一起出去玩
（哼的是《THANK YOU》）
真，你要出门去哪儿吗？
嗯，要和宫尾一起去钓鱼
艾蕾娜也要一起来吗？
……我就算了
真，你自己去吧
今天的晚饭，好好期待着吧！
走好~
那我出发了！
…我也随便去哪儿走走吧
哎…这座岛上原来也有电影院啊…
啊，想看的电影，正好有在放…
好吧！
“呐，要不要一起吃午饭？”
“…别管我了”
“为什么？”
“和你没关系吧”
“有关系的！我们不是同班同学嘛！”
总觉得好失望
“那又怎么了…”
明明是相当令人期待的电影
“就算是偶然也是同学啊”
结果和预想中的还是有不少差距
“来吧 顺便带你看看这附近“
乡下放的电影是不是都这么无聊啊…
“这边这边！”
“等等…！不要拉着我啊…！”
呀~~~！
呀啊！对不起！
不，我才是…
走路的时候没怎么看路…
哦呀？
这不是艾蕾娜同学嘛
呃…你是，美也？
宫尾美也哦
嚯~能在这里遇到也是缘分呢！
我很高兴！
美也不是和真去钓鱼了吗？
一起去钓鱼的是我的父亲
我是追着蝴蝶过来的
hu…die？
嗯~
轻飘飘地在飞着的，很可爱的虫子小姐
哎？
东京没有蝴蝶吗？
当、当然有了！
但是会追着蝴蝶跑的高中生什么的应该不怎么常见…
是那样吗…
艾蕾娜要不要一起来追蝴蝶呢？
啊，哦呀——
又怎么了？
只是一会儿没看就跟丢了
蝴蝶真是好敏捷啊…
啊、啊，真是可惜
是…
不过，能遇到艾蕾娜就是好事情
艾蕾娜是在这附近做什么呢
我？我很闲，所以来看看电影而已
电影…嗯嗯…
总觉得是很有趣的电影
艾蕾娜，可以和你一起看吗？
所以说，我是刚刚才看完出来的…
那就再看一次吧
在这个电影院里呢，只要拿着电影的票根
一天以内想看多少次都可以哦
但是…都已经出了电影院
我觉得票根已经不能再用了
可惜…
真的不行吗？
啊，票券窗口的婆婆用手比了“OK”的手势
再进去也是可以的哦
哎哎哎？！也太随便了…
婆婆，一张学生票，拜托了
呐，真的要进去吗？
当然要进去呀
能和好朋友一起看电影，总觉得很令人激动呢~
“然后呢！我就想啊，应该把我的可爱，朝着世界范围推广…！”
“嗯”
“才不是‘嗯’吧！这里不吐槽我也该笑一笑！”
“你没反应让人很害羞的啊…”
“笑？为什么？”
“因为…在这种乡下地方说着要成为偶像什么的”
“大家都说是很奇怪的想法…”
“才不奇怪呢而且…我是不会嘲笑朋友的梦想的”
“啊…”
看已经看过了的电影果然很无聊…
呜呜…
美也？！你在哭吗？！
艾蕾娜…
我总觉得好感动啊…
呜…
哭出来了什么的，真的假的…
因为这种泛滥了讲友情的东西…
呜呜…真是部好电影呢…
感觉胸口都被揪紧了…
美也的眼睛都哭红了…
给，手帕
谢谢…
艾蕾娜真是温柔啊
没有那种事
呐，刚才的电影，真的被感动到要哭出来的程度吗？
嗯！是个棒极了的故事呢
两位主演之间的友情在心中引起了强烈的共鸣
不过，果然最令人感动的是电影里绝美的天空
只是看着就觉得眼泪要跑出来了
天空？
嗯
啊~今天MILLION岛的天空也很漂亮
或许…
确实有点好看
和往日无异的天空
或许是因为刚刚看完了电影
总觉得看起来也更加的漂亮了
有些不可思议呢
…
天空…原来是这么美好的事物啊~
天空…吗
像美也说的那样抬头看向MILLION岛的天空
确实是比起东京更为澄澈、更加湛蓝的天空
“早上好~”
“作业做了吗~”
“骗人的吧？！还有作业吗？！”
艾蕾娜，艾蕾娜~
我决定要拍电影了
哦…哎？！
啊，忘记早上要打招呼了~
早上好~
啊，早上好…
不对，早上的问好无所谓啦！
呐，电影…是怎么一回事
嗯
昨天和艾蕾娜一起看的电影真是太棒了
回到家之后，钻进被窝之后
电影的场面也还是会在脑海里不断重放
完全没有要消失的样子呢
然后，我就想自己拍一部电影了
自己拍…
器材呢？剧本呢？衣服和配乐什么的呢？
而且还要找演员什么的…
主演已经定下来了哦
哎？？？到底是谁来演啊
就是艾蕾娜呀
我！？
那种事情我从来没听说过啊！？
因为是我刚刚告诉你的嘛
就算你这么说…
我可没有什么演戏的经历啊？！
没关系的哦
因为要演的是和我们一样的
高中时期的少女
我觉得并不会是太难的事情啦
那是个普通的女孩子以MILLION岛为起点
朝着能在世界上展翅飞翔的偶像努力的故事哦
那个…听起来就像是昨天的看的电影的翻版…
不——对——啦！所以为什么我会是主角啊？！
呐，美也
已经在拍了么？
嗯，已经在拍了哦
艾蕾娜，请笑一下
就算你这么说
又没有有趣的或是怎样的事情
你突然叫我笑我也笑不出来啊
是这个道理呢
啊，我想到了
那从现在开始，我要做鬼脸了
哎？鬼脸…说什么呢
要开始咯
预~备~
噗
啊哈哈哈哈哈哈哈
美也~
你那个表情是怎么回事嘛！
哦哦~起效了吗~
大成功呢~
肚子都笑疼了…
不过这个是需要爆笑的场景么？
是的~请保持安静，露出微笑~
嘿咻~
（笑声）
不行…
那么！颠球，要开始咯
哦~艾蕾娜，好厉害
哎嘿嘿，足球我还是挺擅长的！
在拍电影吗？
老师可以给你们帮个忙哦
以茉莉公主为主角的校园喜剧
多拍一些公主超乎常人的美貌（beautiHO）也可以
以公主的魅力，让电影院都变得软乎乎的吧！
呐？
真：艾蕾娜，东西我拿过来了哦——
哎？什么什么？
摄像机之类的正朝着这边…
哎？在拍我吗？
遭、遭不住啊
这种事情我还不是很习惯…
那个，我是艾蕾娜的父亲，真
艾蕾娜，美也，我会为电影的成功而祈祷的
哦——我也要上镜吗？
是啊，总是在拍我什么的太狡猾啦
美也应该也很好奇被拍在画面里是什么感觉吧？
嗯嗯，确实
哦~原来被摄像机对着是这样的心情
美也~难得拍你一次，怎么突然停下了？
来，动起来！
啊，是呢
唔唔唔…
这样如何呢！
嗯？美也，总觉得你在做什么不可思议的动作
像是太极拳一样…
接下来，手拉在一起…
像这样吗？
嗯，感觉还不是理想中的那个画面呢…
果然还是抱在一起吧！
竟然！艾蕾娜还真是大胆呢
等、没办法啊！
这也是为了创造出一部好作品
为了塑造好角色必需的一步！
能和艾蕾娜一起拍电影真的很开心
没办法啊
这就是所谓的上了贼…
*乗りかかった“船”
俗语，意思是既然开始做了一件事就不应该半途而废
啊咧，桶…什么的？
所谓上了贼“船”，哦
呃、嗯、真是的！
好了！该开始了！
预~备——
我们，永~远都会是好朋友呢——！
我们，永~远都会是好朋友，对吧！