啊~居然马上就要回东京了
电视剧的摄影实在是太开心
感觉时间都是过得飞快呢
MILLION岛已经是属于茉莉的岛了
什么时候有空再过来玩就好了！
真、茉莉、制作人！
无论是哪都找不到美也
该怎么办啊…明明马上就要出发了
哎？！
美也到底是去哪里了呢…
如果赶不上渡轮的话问题就大了
接下来的一整周都没法回去了呢
哎？！那很令人困扰啊
而且还有一大堆工作
我再试着打个电话…
哦~艾蕾娜~
美也？！
真是的！你现在在哪里啊？！
马上就要到渡轮开走的时间了哦？！
我刚刚到牧场呢
牧场…MILLION岛的牧场？！
呜哇，离这里相当的远…
因为和茜酱约好了
要给她带很多当做手信的MILLION牧场布丁回去嘛
哎？！
那昨天去买不行吗？
保质期太短了
毕竟是用新鲜的材料做的布丁嘛
这就很为难了…
也不能把美也一个人留在岛上
可大家一起留下来的话
工作的日程安排会乱得一塌糊涂的
而且现在制作人也在这边…
那我去接一下美也！
艾蕾娜！？
真
茉莉？
艾蕾娜和美也的话一定没问题的
相信她们两人之间的羁绊吧
…到时间了
虽然很担心她们两个人
但是我们再不上渡轮的话…
一定…一定会来的
呐？两位…
啊，看到了！
艾蕾娜！美也！
…呼
真、茉莉、制作人！
久、久等了~~~
你们真是的…大家都为你们捏了把汗啊
得赶紧上去了！
渡轮已经开起来了！
牧场布丁，都买好了吗？
嗯~！
艾蕾娜也帮着拿了呢~
真是的~那可真是不得了
不只是茜的份，居然买了剧场全员的份什么的
那可真是…
一定很重吧？辛苦你们了
虽然过程担心得不行，但是结果alright就好！
剧场的大家也一定会因此很开心的！
嘿嘿~是呢
那，在大家聚齐了的现在
朝着等待着大家的剧场——
启程，前进！