哦~平安抵达了呢~
这里就是…
MILLION岛！
制作人！我果然还是没法接受！
为什么我要饰演的是艾蕾娜的爸爸啊！！！
难得的765事务所主演的电视剧
还听说要在离岛摄影，我之前期待得不行的！
不带这么玩儿的啊~~~！！！
真，冷静点啦
茉莉～～～
就算父亲角色是父亲角色
也是个很帅气的父亲角色！
和那种事情才没关系啦！
艾蕾娜，终于到了
这里就是电视剧的外景地哦
是美也和我的“Cleasky”主演的校园剧呢
就不能给我找点可爱系的角色吗！制作人！
摄影还没开始心都已经期待得怦怦直跳了
无论是大海还是MILLION岛都好漂亮
感觉会是一部很棒的电视剧呢~
饰演一个可爱的爸爸不就好了吗！
可、可爱的爸爸？
哦呀？艾蕾娜，手机在响哦
尝试着来读一下台词吧~
啊咧，真的
喂喂，这边是艾蕾娜
锵~这边是茜酱哟~
哇！是茜~啊，稍等一下哦，为了让大家也能听到…
就拜托你多关照了哦！RUN~RUN❤
这样就行了~
就这么定了！
茜酱，好久不见~
啊咧？NG？
哦~这个声音是美也吧~？
为什么啊制作人——！！！
明明昨天才和美也见过面
完全算不上什么“好久不见”
不过~如果美也因为见不到茜酱感到寂寞了
说说“好久不见”似乎也不是不行~
茜是有什么事呢？
哦！没什么要紧事啦
感觉大家也差不多到了怀念茜酱的时候了~
说起来啊，明明茜酱也是这次电视剧的关键人物
居然不能参与摄影什么的，也太奇怪了吧~！？
果然很奇怪吧！
到底是怎么回事啊pro酱！
pro酱！有在听吗！
啊…我觉得没有在听哦
制作人先生要和STAFF商量事情走开了
即使只有茜没来岛上我觉得也不奇怪啦
因为茜的角色是“艾蕾娜在东京的好朋友”
在岛上才是很奇怪吧
作为补偿，我会好好地摸摸带来的茜茜人偶的
摸摸~
~♪
茜茜人偶被摸摸了之后，总觉得身体也有点痒痒的…
…不对！那种事情没有意义啦！
茜酱我也是有享受岛上生活的权利的！
湛蓝的大海，延展到不知何方的天空…！
还有用新鲜的牛奶和鸡蛋制作的…MILLION极上布丁！
哎嘿嘿，那么想来的话，茜酱搭下一班渡轮过来不就好了
我们会等着的
下一班渡轮在一周后哦
是那样吗！
啊~那就和我们错开了呢
哎、哎哎哎！？就茜酱一个！？
大家开开心心地度过了MILLION岛生活回到东京
只把茜酱我一个人留在岛上吗！？
没关系的~岛是不会长腿跑掉的
呜TωT 不…果然还是算了
因为…茜酱是太寂寞了就会死掉的生物啊！
怎么会…真是太遗憾了…
啊，那就为了茜酱，买些MILLION牧场布丁作为手信带回去吧~
呜…
两个
不，果然还是三个…
再加上一个吧~
嗯？难道…再多加几个也可以吗！
那就像是场盛大的宴会一样…五个好了！
哦~肚量真不小呢~
美也，能带回去那么多么？
我会努力的~
嘛~
喂~那边的两个！
要去和STAFF们打招呼了！
哦！真她们在叫我们了！
好~！
茜，之后再打电话给你哦
嗯！只要你感到寂寞了，无论何时都可以打过来，艾蕾娜
掰掰~
再见啦~
嘿嘿~终于摄影也要开始了呢~！
嗯~
要是个让我们Cleasky和剧场里其他的大家
都能更加为人所知的电视剧就好了呢
呵呵~♪