开始倒计时了
3、2、1！
（抬头仰望的天空的颜色…）
哎嘿嘿
姑且算是拍得挺可爱的
艾蕾娜，电影的拍摄看起来挺顺利的嘛
真？
这个好厉害啊
嗯…拍得真不错
茉莉老师替我们从学校的仓库里借来了真正的摄影机
啊，不止摄像机，美也的品味也超级棒
和美也一起，感觉好莱坞也不是遥不可及呢！
…开玩笑的，啊哈哈
太好了
刚来岛上的时候，艾蕾娜总是一副没什么精神的样子
现在也交到了很棒的朋友呢
…嗯
或许是这样
对于把艾蕾娜卷进大人无趣的人情世故里
我一直觉得很抱歉
哎？
之前回东京的时候，已经和妈妈见过一面了
在这之前…
不是因为工作回去的吗
啊，确实是因为工作
但是在最后一天，还是和妈妈见了一小会
好好地和她道歉，然后她也表示原谅
妈妈还是很希望能和我们住在一起的
就是说…难道…
可以回东京了
虽然我也明白这可能会再一次地伤害到艾蕾娜
我也明白总有一天要回到东京去
但是没想到…居然会这么快…
嗨~是哪位呢？
美也！！！
艾蕾娜？！怎么了？
浑身上下湿漉漉的…
这样下去会感冒的
先到我房间去
用毛巾擦擦身子吧…
美也…
我
可能要回东京了
哎？
真…
爸爸说已经和妈妈和好了
还想要三个人一起生活…什么的
所以…
是这样吗
那真是太好了
…有什么好的啊
说得上好的地方根本一点都没有！！！
明明才刚刚和美也成为朋友！
明明电影什么的还没有完成！
突然说要回东京了什么的
根本没法笑着和你道别啊…
为什么大家都只会说些自顾自的话呢
为什么我的心情就不能被理解呢！
艾蕾娜…
艾蕾娜
回东京是定在哪一天呢？
我也不明白…
但是得准备搬家的事情
转校手续也必须要办
或许会花上一个月左右的时间…
是吗
一个月的时间
或许足够完成我们的电影了呢
…完成什么的
电影或许是可以做完
但是美也呢
即使要和我分别也无所谓吗
即使是分别了也不会觉得孤单吗
嗯
我不会觉得孤单的哦
怎么会…
没事的，艾蕾娜
为了不在心中留下什么遗憾，一起努力到最后吧
就像是她口中的话语一样
直到摄影结束的最后一天，美也一直都在笑着…
锵~
这就是我快马加鞭剪辑出来的
我们的电影《Cleasky》的M@STER版
作为送给艾蕾娜的临别礼物，能赶上真是太好了
如果通过邮局来寄的话，似乎要花上一整个星期才能到呢
嗯…谢谢
到东京后我会看的
嗯！
在这之中凝聚了许多我们的回忆
我也想在家里好好地看完它呢
艾蕾娜，虽然离别总是依依不舍的
但是差不多要走了
我知道了
再见，美也
*じゃね为很口语化的表达离别的话语
多数时候用在会很快再见的场合
…Byebye
嗯
艾蕾娜，走好
*さよなら一般用在郑重的场合又或是长时间的分别
我在岛上最后的一天，就以这样的场景落幕了
那实在是一个太过于平淡的结尾
但是这并不是电影而是现实
我想所谓的现实就是这个样子吧
再见了，MILLION岛
再见了
美也
第八回！野野原茜的礼物！
~艾蕾娜欢迎回来大会~
咚咚咚磅~磅~磅~！
茜，今天也要开派对吗？
都第几回啦？
第~八~次~了！
刚刚不都说清楚了嘛！“第八回”什么的
难道没听到吗？
听是听到了…
但是我回到东京已经一个月了哎
不用开派对什么的庆祝也可以啦
哼，太——天真了！
在艾蕾娜不在的这段时间里
茜酱可是一直紧张不已站都站不稳地在担心你啊！
比如知不知道狩猎动物的方法什么的
比如能不能分清能吃不能吃的蘑菇什么的
比如每天能不能好好起床…什么什么的！
真的是一直都在担心你哦？
茜，MILLION岛不是那种无人岛一样的地方啦
虽然肯定会被当成乡下就是了…
总~而~言~之！
今天茜酱只是想和艾蕾娜一起度过开心的时光而已！
可以吧？
呐？呐？
嗯，明白~啦
那就把大家也叫上，一起开个大派对吧！
太好了~！
今天也要尽情玩个痛快~！
和茜她们一起玩总是不知不觉就很晚了
我回来了~
哦？
寄给我的信？是谁寄来的呢
…啊，美也寄来的
这个时代了还不用短信而是写信什么的
确实是挺有美也的感觉
嗯…
“那个时候拍的电影”
“现在决定要在MILLION岛的电影院上映了”
“所以来跟你报告一下”
哎~就是说在那个电影院的屏幕上会放出我和美也的样子啊
总觉得有点害羞呢
不过，真的变得像是偶像或者女演员一样了，哎嘿嘿
…收到了信的话，不写回信是不行的吧
在那之前
我有件必须要去做的事情
…找到了
和美也一起拍的电影的DVD
看了的话肯定会变得很伤感
所以一直把那部电影藏在桌子的抽屉里
…好好地看完后写回信才行，呢
“噗、哈哈哈哈哈…”
啊，这个场景是看了美也的鬼脸之后我笑起来的那段
结果就这么原封不动地用上了吗！
明明说是需要安静地露出微笑的场景的
“艾蕾娜想要成为偶像吗？”
“了不得~真是个美好的梦想~”
“没有把我想成笨蛋？”
“没有想成笨蛋哦~
因为心怀梦想真的是很美好的事情啊~
无论是漫步还是奔跑
我们都总会到达想要抵达的地方
就算是‘偶像’这样的目标，也肯定是一样的吧”
美也…
在电影里无论是我还是美也都是面带笑容的
带着…现在再也无法看到的笑容
信纸套装…放哪儿去了…
啊，找到了，太好了
嗯…一开始该写什么来着？
“敬启”吗…还是“前略”？
算了反正不大明白，普通地写就好了吧
给美也：
谢谢你给我写信
虽然吓了一跳
但是美也看起来很有精神的样子，我很开心
我也一点都不孤单
在回到东京之后，
每天像是派对一样
所以我也很有精神
所以…
啊咧？为什么呢…
泪水自己就…
是看了信的缘故吗？
明明都已经觉得自己“一点都不孤单”了
果然我还是好孤单
好想见你啊…美也…
艾蕾娜，有空吗？
哎、哎？等、等等！
不擦干净脸可不行，呃…
来客人了，准备好了就下来吧
啊、嗯！我明白了！
客人…？
在这种时候，是谁会来呢…
啊，艾蕾娜
晚上好！
美也！？
客、客人什么的，是指美也吗？！
是的呢~
真的假的…
要来东京的话提前跟我说一声啊…
有在信里说“今天会去艾蕾娜住的地方”哦
写在第三张纸上呢
哎？信的话，里头只有了两张信纸哦？
哦呀~？是那样吗
那么，说不定是忘记放进来了
其实呢，本来应该在白天就到的
但是太过在意山手线的终点站
坐着坐着，反应过来的时候都已经傍晚了
真是的，美也也是
那不是能够一边笑一边说的事情吧…
啊
艾蕾娜？
能再见到你真是太好了
见不到美也真的好寂寞
虽然想撒个“一点都不孤单”的谎
但是果然我还是做不到
艾蕾娜…
美也呢？
美也不孤单吗？
即使我回到了东京也一点关系都没有吗？
我…
我虽然很孤单
但是其实一点都不孤单哦
孤单又不孤单…
是什么意思…
因为…想要见到艾蕾娜的时候
只要播放那部电影就可以了
而且还能像这样过来找你玩
而且…我和艾蕾娜即使分别了
也都还是朋友，对吧
所以…我一直觉得…一点都不孤单哦
美也…
真是不可思议呢…
只是看着艾蕾娜的脸泪水就自己跑出来了…
明明能够再见面…应该是那么开心的事情的…
…嗯！
艾蕾娜
即使分别了，也真的一点都不孤单哦
美也？
每次回顾和艾蕾娜一起拍的电影
那一天曾目睹的绮丽的天空又会“哗啦”地铺开在心里
那是一片和艾蕾娜的瞳色一样，非常漂亮的天空
就像是MILLION岛的天空和东京的天空是联系在一起的一样
我们的心…也应该是联系在一起的吧？
只要那片天空还在不断地延展着
萦系着我和艾蕾娜心灵的羁绊也一定会永远都存在在的
美也…
嗯！
我们，永~远都会是朋友！对吧，美也！
嗯！永~远，都是好朋友哦！