讨厌
这样的破岛，也不是因为想来才来的
“糟-透-了-”
“渡轮也是一周只有一班”
“想回去…”
艾蕾娜，不要总窝在那里玩手机
也看看风景吧
只是在跟朋友发短信
呐，从这里就能看到岛了哦
真是令人怀念啊
不过，真是一点没变呢
看，有个很大的灯塔
那边是艾蕾娜马上要就读的MILLION高中
嗯…
啊咧，一幅提不起兴趣的样子呢
我又不想来这样的小岛
…艾蕾娜
对于把你卷进我和妈妈之间发生的事里，我一直觉得很抱歉
但是，也已经和她说好了让她在东京一个人待一会了，对吧
我也想啊…
在东京自己一个人过也挺好的
没可能放心地让你做那种事情
毕竟艾蕾娜还只是高中生
没关系的啦
在MILLION岛上也很快就能交到新朋友的
谁稀罕在这种小岛上交朋友啊…
我的父亲，真，还有我的母亲
从去年的秋天开始，两个人就再也没有露出过笑容
在真因为工作上的过度劳累倒下之后
妈妈已经疲于应对这样要一直操心着真的生活了
即使呆在一起也得不到任何乐趣的两人在商量后得出的结果
就是先过上一段分开的日子再说
但是明明没有必要搬到这种偏僻的小岛上的…
真想要在这个养育了他的故乡小岛上静养
等真重新打起精神来，我应该也能回东京了
所以应该只会在这个岛上呆很短的一段时间
没错，只是很短的一段时间而已…
岛原艾蕾娜同学，欢迎来到MILLION高中！
啊，嗯…
我是班主任德川茉莉，今后请多指教！
请多指教…
那么，接下来就向班上的同学们介绍一下艾蕾娜吧！
（哼哼哼~哼哼哼~）
轻飘飘的衣服…来到这个岛上之后还是第一次见
明明是老师却是个有点怪的人…
大家！早上好！
从今天开始，有个新的小伙伴要加入我们班级了哦！
（转校生哎…！）
（会是女孩子吗？到底是个怎样的人呢！）
小伙伴？
请~可以进来了哦！
岛-原-艾-蕾-娜-同学！
艾蕾娜，麻烦你自我介绍一下！
我是从东京来的…岛原艾蕾娜
请多指教
靠窗一列最后的位置就是艾蕾娜的座位了！
我明白了
（好可爱——）
（东京哎…！）
（好厉害！是从大都市来的人哎！）
（“从东京来的哎…！”）
（…是那么特别的事情吗…）
喂喂~
哎？
是岛原艾莉娜同学吗？
啊、是的
初次见面，我是宫尾美也
…请多指教
唔？嗯嗯嗯~？
呃，怎么了？
我的脸上沾了什么吗？
艾蕾娜同学眼睛的颜色
是很漂亮的，天空的色彩呢
哎？眼睛？
不知不觉就看入迷了
啊，初次见面，我是宫尾美也~
…刚刚已经听过了
（…奇怪的人）
（哼歌~）
喂
我说啊…
那个，为什么要跟着我呢
“跟着过来”？
唔…
哦，是这么一回事
艾蕾娜的家在这边对吧？
我家也是在这边哦
在这座岛上的大路就只有这一条
出了校门后往右走是商店街
往左走就到灯塔了
是这样啊…
（哼歌~）
我说，你哼的歌还是…
喂——艾蕾娜——
真
正好回来吗？
这个岛还挺小的，想散散步就自然地绕起圈子了呢~
哼
啊，你好！是艾蕾娜在学校交上的朋友吗？
嗯~是好朋友哦~
等等，你搞错了吧…
我是宫尾美也~
请您多指教了~
我是艾蕾娜的父亲，真
也请您多多指教了
呐，宫尾的话…
莫非是之前在公交站见过的那位吗？
哦~您还记得那么清楚啊~
果然！
有这么大的一个女儿真是吓了一跳啊！
是这样吗~
我没有那么大哦~？
真
第一天就和朋友一起回家
真是令我吃惊啊~
不过太好了！
美也，艾蕾娜还是第一次在MILLION岛上生活
虽然想来会有很多不习惯的事…
真！！！
哦？！
哦呀？
怎、怎么了，艾蕾娜？
我现在很累了，想早点回家
是吗
我正打算去商店买点食材来着…
那样的话就让我来带路吧
超市附近有一家味道很不错的炸鱼饼店
真的吗！谢谢你美也！
艾蕾娜也一起来吗？
才不去呢
啊，等等！等等啦！艾蕾娜——！
对于真来说，这作MILLION岛是生育他的故乡…
真他本来就是这个岛上的人
所以岛上的来客根本只有我一个人
明明无论对于这座岛还是岛上的人，我都一无所知的…