圣诞派对！
那么大家，做好准备没有？
预备——
圣诞节演出辛苦了～！
辛苦了～！         辛苦啦～☆
辛苦大家了～！
不过还是有点遗憾呢～！
嗯？哪里让你遗憾了？
毕竟圣诞节一整天都在工作，事后才开的圣诞派对嘛！
不过，对偶像来说这是常有的事就是了！
只是能参加工作就已经很值得高兴了，没关系啦！
没有单身圣诞不是挺好的嘛？
…“单身圣诞”？
…好像是一个人过圣诞节的意思！
恩…原来如此
我说，你们说话都让人听见了
哈哈
但是在圣诞节过后开的圣诞派对果然还是有些寂寥呢
事务所举办的派对都已经结束了
还有圣诞节惯例的礼物交换也都结束了呢
太可惜了～
哎呀我说两位，这也没什么不好的嘛！
我们不是收到了最棒的礼物吗！
未央你…
呵呵
没错！
给我等等！
为什么凛和卯月只是听了这么一句话就摆出一副“我懂～”的表情！
唯可是一头雾水！春菜你说是不是？
我也有点不太懂…
我们收到礼物了吗？
我们在圣诞节之前就收到了吧？
岛卯卯你来说说，我们收到了什么～？
到！
我们收到了非常美妙的歌曲，以及登台演唱这首歌的工作！
噢噢～！
还有在台上我们得到了什么？
轮到你了涉凛凛！
是、粉丝们的欢呼吧
噢噢噢～！
怎么回事…听你们这么一说，人家都有点感动了…！
对呀…还可以这么去想呢！
并非鳞片，而是眼镜从眼上掉了下来呢
注：“鳞片从眼上落下”形容恍然大悟，茅塞顿开
…不是很懂你什么意思
…我自己也觉得难度有点高就是了
嘻嘻！
但是能大家一起登台演出，真是太好了呢！
就是呀
还有能代表大家歌唱《Snow Wings》这首歌，也好令人开心呢！
既不是作为个人，也不是作为组合唱新歌…
虽然从未有过这样的经验…
以后还会不会有这样的机会呢
要是能有该多好呀～！
我还想多听听大家唱歌！
那样一来，是不是就会有各种各样的偶像以五花八门的配置登台演唱呢？
我的夙愿眼镜组合是不是也有…？
这个…
就得看制作人了吧～♪
制作人肯定还会为我们带来美妙的礼物的！
得让他有更进一步的表现呢
哈哈
于是你们说的制作人上哪里去了？
…我想到了！他肯定是不知道选什么眼镜才来晚了！
这、这个只限春菜你吧…
啊，那他会不会是因为选领带来晚了?
不不不，岛卯卯你也不用顺着说啦！
不过，到时候自会来的吧？
那么在那之前就我们五个好好享受派对吧
就我们五个…
那就聊聊女生间的话题吧！
从提倡者起头，就先从凛开始～♪
噢，这个好玩～♪
涉凛凛快来点女生的话题！来来！
欸…我、我就算了…
来，卯月你来说点？
哎～我今天想听听凛的故事♪
要是不好意思说的话…要不要戴眼镜？
我这里可是品种齐全哦！
这、这个，不是很懂你什么意思…
说嘛说嘛～♪
快说嘛～♪
你们真是…
制作人你快点来…！