为时稍早的圣诞礼物
那个未央…我们这是在等什么呢？
谁知道呢…岛卯卯，差不多该告诉我们了吧？
嘻嘻♪等大家到齐就知道啦♪
我想她们应该快到了，再等等吧♪
各位辛苦啦☆
唯唯！安啦！
大槻唯…记得是这么叫吧。
辛苦了。
你好☆叫唯就行啦～♪
话说，今天找人家有什么事吗？
大家一起去玩的赶脚？
啊，不是的！
还有一个人要来，再等等…
让大家久等了～！
啊，春喵！就等你啦～！
大家好，我是春喵即上条春菜！
不好意思来晚了！
这事说来话长，其实是选眼镜的时候耽误了～！
哪、哪里长了…
话说选个眼镜还能花很长时间吗…？
什么！凛你居然不懂挑选眼镜的深奥所在！？
看来这事有必要好好教教你…
欸。今天聚在一起是为了讨论眼镜的嘛～？
真的假的！
啊，不是啦！岛卯卯，今天是为？
啊，可以说了吗？
今天我们聚在一起…
是要唱歌
噢噢～！
咦，我说岛卯卯身为偶像我们当然要唱歌了啊～！
说的我们，是指我们这五个人一起？
啊，对！就是这个意思！
哦！？真的！？当真我们五个一起？
真、真的可以吗！？
噢噢～！既不是个人也不是组合，感觉很新鲜呢～！
那我们唱什么呢？
《拜托了！灰姑娘》之类的？
《Star！！》等等？
《传递给你！偶像》也不错呢～♪
就知道你们会这么想
然而这次要唱的是…
《Snow Wings》，是新歌哦！
新歌～！？
就是那个写作新的歌曲的新歌～？
而且还是和大家一起唱吗～！
制作人，此事当真！？
当真
噢。我们五人要组成新的组合吗？
告诉她们这一次是选择她们代表事务所…
原来如此
代表啊…
得打起精神来
噢～唯终于有机会登上特别的舞台歌唱啦～☆
代、代表…这不是个重任吗…！？
我得到了宝贵的眼镜担当这一职位…！
没事没事，还有我们的啦！
唯唯、春喵，一起好好享受吧！
一起唱出这首美妙的冬季之曲，给圣诞节的特别舞台带来活力吧！
嗯！本人上条春菜以这副眼镜做担保，一定会全力以赴！
OK～OK～☆
话说，圣诞节？都已经到这个时节了吗！
我说岛卯卯～
这次的歌和圣诞节有关吗？
对！要唱的歌是非常符合圣诞节这个主题的冬季歌曲！
噢噢～！
算是稍微有点为时尚早的圣诞节礼物呢！
嗯！那旋律非常悦耳的！
哦…卯月你都已经试听过了吗
制作人，能让我也听听吗？
我我！也让未央酱听一听！
啊，唯也想听！
我、我也是！
按、按顺序来…
嘻嘻♪那就大家一起听吧！
毕竟我们是即将一起登上舞台的伙伴嘛♪