无需多言 请收眼镜
哎呀，最开始知道这个事情的时候我都还不知所措
等到结束除了松了一口气，还觉得有些寂寥…
春菜一直很紧张呢
但是粉丝们肯定会理解你在舞台上有多么努力！
是这样吗！？
哎呀～听到卯月你这么说我就放心了～！
啊，不过我是真的很感激大家！
从凛和未央那里也得到了很多建议，真的，真的太谢谢你们了！
就是～！
果然你们三个配合超级默契呢！
也有照顾到我们的行动！
诶嘿嘿，都是一起上台的伙伴，这是理所应当的！
唔～！好感动呀！
都想做点什么来回报这份心意了！
不用什么回报啦我们不是伙伴嘛！
就是呢～
不过说起回报，春菜你会送些什么呢？
果然说到我的话…！
该不会是！
就是眼镜呢！
来了～☆
真的不用什么回报啦！
别这么说嘛！无需多言，请收眼镜！
好、好吧…
谢谢你，但是我视力没问题…
眼镜是要戴在心上的和视力没有关系啦！
啊…
从春菜口中听到这话，总感觉莫名有说服力呢！
哼哼哼…那唯你要不要也戴一副看看呢！
唯就pass啦☆
诶诶…pass…
那、那个，是不是惹你不高兴了？
我的一个坏毛病就是偶尔会把自己说的玩笑当真…
唯有朋友送的眼镜，已经决定只戴那个了～☆
注：这个朋友指的是相川千夏
哦…
啊，是那个样式有点古典的眼镜吗？
以前你在杂志的摄影时戴过吧！
该不会是…惠灵顿框架的眼镜？
对对！所以春菜你要是送唯礼物的话
麻烦选眼镜之外的东西！
怎么这样…！要送大家的圣诞礼物我就只选了眼镜…
啊哈哈，抱歉啦☆
啊，春菜，我们要眼镜就行！
凛和未央也会高兴的…
应、应该会的！
谢谢
但是，没想到有人赶在我前面向唯推荐了眼镜…
总感觉有某种因缘呢…
果然是在乎这点！？
该怎么说呢，春菜…
你还真有个性呢！
的确是极具个性…！
而且对于眼镜的热情也非常厉害…！
不不不，我这人一旦没了眼镜就毫无个性可言了！
这是真的，我说的可是大实话～！