特别训练
走廊
未央她现在好像在和春菜一起训练
她说一切顺利！
这样啊
什么事都要特地跟我们说一声，还真是守规矩呢
但是这样就好
有未央在，春菜学习舞蹈应该也会很顺利
就是！未央她很擅长教别人的！
…啊，凛你看灯灭了！
嗯…是结束了吗。我们进去看看吧
录音室
唯你辛苦了
录音结束了？
嗯，总算结束了～
可把人累惨了～
刚好花了一个小时！
看起来是花了很长时间呢
你辛苦啦！
唱了一下感觉怎么样？
感觉挺棒的～♪
但是，感觉自己还是没习惯这种录音
果然还是有些难度呢～
哦…哪些地方有难度呢？
这个，要是独唱的话不就是一个人一直在唱嘛？
但是组合的话就是各自负责一部分
唯对这些不是很了解呢～！
的确对这种不习惯的事是会感到不知所措呢
我们是多少习惯了
但是，还是和工作人员一起愉快地完成了，没毛病没毛病☆
很期待接下来大家一起唱歌呢！
果然先说好也想做些歌唱方面的工作真是太好了～♪
对啊。唯你以前基本是做些写真相关的工作？
对对☆唯是模特系嘛～
但是为了这一天接受了很多特别训练，现在想想真是太好了～♪
特别训练？
都是些什么内容？
嘻嘻～想知道吗～？
嗯，我想知道！
那就…一起去那秘密训练场看看吧！
不就是…事务所里所设的训练室吗？
嘻嘻～去了就知道啦～♪
嗯～外面已经是一派冬季的景象了呢～！
霓虹灯一闪一闪的看起来是不是挺漂亮？
真的是在闪闪发光，好美呢…
嗯…所以唯，我们这是朝哪里走？
已经到啦～☆
咦这里是…卡拉OK吗？
噢噢…什么嘛
特别训练是指这个？
对对！说到练习唱歌，果然就是这里了嘛！
凛你也不用这么失望吧！
哈哈！难得都到这里了
我们就去练习一下吧！
卯、卯月？
噢，没想到卯月还挺懂的嘛☆
那就这么定了☆
店员小姐，我们三位，不限时☆
哎…真是拿她没办法…
但是又生不起气来，感觉这点和未央挺像的
就是！
那我们也去练习一下吧♪