在圣夜献上蔷薇
哎呀～大街上已经是一派圣诞节的氛围了呢～
人们都喜欢这类活动呢
毕竟是圣诞节嘛，肯定会过得非常开心♪
倒也不是说不开心啦…
主要我眼中的圣诞节比起节日当天，在那之前的气氛才是最热闹的
当天不也要开派对交换礼物，一样有很多高兴事嘛？
就是！我们家里妈妈每年都要做一整只烤鸡
你们家里有没有类似的？
嗯…
都有过什么呢…
我家是一大早三个兄弟姐妹一起打开礼物，开心地闹腾一阵子呢
有时还聚在一起，一整天都在玩弟弟收到的礼物！
这样也挺好的呢！
兄弟姐妹在一起亲密地玩耍，感觉很开心！
那凛家里是什么样的呢？
嗯…
圣诞节那天是…
呃…
把蔷薇…
蔷、蔷薇？
涉凛凛终于化身为适合蔷薇的女人！？
啊啊，不是，是在圣诞节前要进货进很多蔷薇
我要帮忙把花搬进花专用的冰箱
也许你们会觉得我是在开玩笑
那时我就很幼稚地想过，原来还真有人在圣诞节买蔷薇
噢…拿着蔷薇约会感觉很棒呢！
很、很棒吗…？
要是我的话，可能会有点想敬而远之呢…
欸欸，身为卖家还会这么想吗！？
不过嘛
要是在圣诞节看见对方拿着一束蔷薇过来，老实说确实是很害羞呢！
嗯…
如果是制作人拿过来呢？
呃…
呵！～～～！噗！啊哈哈！
呵呵 不可能呢 制作人带着花束…
呵呵
不，反而还真有可能！
打扮得非常帅气就很合适了
西装配蔷薇的花束，或许还真的挺合适！
不不，我觉得绝对不合适的
那要不要去拜托制作人试试？
让他圣诞节当天拿着花束来！
顺带让他穿上帅气的白色西装♪
我说，这只会被他当做玩笑的啦
哈哈
嘿嘿
但是呢，果然在派对前想这些事情是最快乐的呢！
就是！
哈…圣诞节当天也好令人期待…♪