心怀幸福迎接圣诞
哎～新歌呀～…♪
我们居然能有机会唱新歌…！
两位，我们一起加油☆
我说未央我说未央！
怎么了呀唯唯！
我们这次是代表整个事务所，而不是作为组合唱歌的对吧？
很好奇为什么会选择我们呢。
这个的确是令人在意呢！
虽然这话由我自己来说可能很奇怪
个人认为眼镜偶像的受众还是很狭窄的
呃～这个理由我倒是不清楚…
如果是因为“有粉丝想听你们俩唱歌”，不知你们是否接受？
诶嘿～♪果然是这个缘故？
是不是写真已经满足不了唯的粉丝了呢～♪
是不是…和眼镜没关系呢…
欸春菜，你还为这个失望！？
与其说是失望…嗯，是挺失望的…
你看我又不像你和未央那样奔放或者华丽
这点我自己是清楚的…
所以
…所以？
我也明白自己不适合抛头露面
所以知道得到如此重用的时候，我自己是最吃惊的
身为偶像，这么想或许很奇怪…
喔喔！
这个嘛，的确是够奇怪的！
但是，不是挺好的嘛？
毕竟这座事务所里有好多偶像呢
或许也有一部分人是这么想的…
这也没什么问题吧
就是
如果是10个普通人里出了一个怪人那的确是很孤立
但要是有100个怪人不就完全不孤独了嘛？
原、原来如此…怎么说呢，还真是超级乐天派的想法呢…
毕竟什么事还是乐观点最好嘛♪
就是就是！马上可是圣诞节了嘛？
肯定还是怀着幸福的心情最好！
说的是呢…
我明白了！在正式演出之前，我会全力面对培训的！
噢，真有干劲呢～
就知道会是这样，我已经让千寻小姐留好一个训练室了！
也和制作人说好了
在圣诞节演出之前，我们随时可以使用那里！
什么，准备得这么充分…！
也就是说，想练多久就练多久！
未央做得真周到～！
但是做这种领队的工作，不辛苦吗？
没事没事，我都习惯啦！
而且也想让你们俩集中精力训练啦！
未央…
太谢谢你了！
那就，包含这份感激之情在内…
在内～？
首先为了加深感情～
一起去玩吧☆
我、我说唯～！？
毕竟我想和大家变得更亲密嘛☆
诶嘿☆