紧张的时候就要
啊…终于到了上台的时候…！
春喵！你紧张吗？
是、是呀！我紧张得身体都僵住了！
太过紧张的话，可是拿不出全部实力的
再放松一点吧
说、说的是呢
可是我该怎么做才能放松…
那么有请涉凛凛前辈为我们讲解一下如何放松！
诶，我没有那种方法…
没有么！
哈哈！没有是什么意思…
我把紧张也当做是自己实力的一部分
所以我想也是有必要正视这份紧张的
喂喂～！涉凛凛你这也太克制自己了！
好厉害…简直就是钢铁般的女人…
也、也不用这么形容吧…
不过你的优点就在于明明自己是在正视紧张
却会让春喵她们放松一点
啊…对呢！其实还挺温柔的！属于傲娇呢！
要不要顺带戴个眼镜成为傲娇眼镜娘呢？
都说属性还是越多越好！
啊、呃…
不，眼镜还是算了…
看来春菜你也回到了平时的状态
是呢！
啊…这就是凛的温柔之处…！
不只是我，未央也一样
明明比谁都紧张，你却总是关心着别人
喂喂涉凛凛～别说出来啊，好难为情的～！
你们都好温柔呢～
话说，未央你是怎么排解紧张的呢？
嗯～～
开涉凛凛玩笑，还有被岛卯卯治愈！
都让你别这样利用我了
呵呵
诶嘿嘿嘿～
原来如此…
彼此的交流与互动就是排解紧张最有效的方法了呢！
毕竟就算一个人无法承受，只要和大家一起就能努力克服了
所以唯唯和春喵也别客气，有事就和我们说吧
嗯，只要我们能帮得上忙，就说说看
好！
另外还有一个排解紧张的办法！你想知道吗？
当然！是什么办法？
去瞄一眼观众席就能看到各位粉丝无比期待的样子不是么
你就想象一下他们的心情！
然后呢？
我也会觉得想看看我们的登台演出了呢
变得心情雀跃，内心充满了期待♪
还、还有这样的高级操作…！
我也去看一眼！
啊，不不，现在还没到入场时间…
怎么这样～！