翻译：Archer
校对：光之夜曲、staff
时轴：staff
压制：Concord_e
yeah~
绪、绪方智绘里的Openning talk~
那 那个 今天的我非常的幸福呢
要说为什么
那个...那个...
蹡~蹡~请看 四叶的三叶草
今天过来的路上发现的 就带来这里啦
我想让大家特别注意的是这片叶子
能长成这么漂亮形状的叶子 应该很少见的吧？诶嘿嘿嘿...
诶？！四瓣的三叶草不行的吗...
啊 也是呢 大家也看不到呀...
但是 为了把我的幸运传递给大家
这第一次的广播 我会竭尽全力加油的！
诶~诶~哦！
啊！ (；ﾟДﾟ)y
四瓣的三叶草掉了一瓣
变成了三叶了...
呜QAQ
出道特别企划 目标是灰姑娘NO.1
CD出道偶像们的...
啊 对不起！怎么了？
声音太小听不到？
啊 对不起
刚才的打击太大了
但是 我会加油的！
出道特别企划 目标是灰姑娘NO.1...
诶 果然还是不行？
我会更努力的 请别放弃我
呼..
非常感谢！
那个 要大声些 大声些...
出、出道特别企划 目标是灰姑娘NO.1！
出道的新人偶像们 以未来的顶级偶像为目标
为提升偶像力而全力奋斗的节目
目标是灰姑娘NO.1
我是主持人绪方智绘里
怎、怎么样啊？
啊 太好了~
我还以为这样一辈子都录不完了
吓死了
啊 首先得自我介绍呢
那个 我是绪方智绘里 今年16岁 高中生
在成为偶像前 也没做过啥惊天动地的事
宅在家里读读书 画点画
但我想改变自己 那个成为偶像的自己
虽然到现在为止都是一个人
但多亏遇到了很多温柔的人和支持我的人
渐渐的总能感觉比昨天的自己更优秀了
诶嘿嘿 说笑的 我连声音都放不开呢
也不知道听到我名字没有
我 那个 没问题吗？
太好了
staff桑也都是温柔的人
虽然只剩三瓣了
应该是四叶草的功劳呢
找到四叶草的日子 真会有好事情呢
诶嘿嘿~
啊啊啊Σ (ﾟДﾟ;)  三叶草只剩两瓣了...
呜(ó﹏ò｡)
但是 我会加油的！
特、特训：回忆漫谈 直面昨日的自己！
这是一次闲谈关于自己的回忆 重新认识自我
重新发掘自身魅力点的环节
回忆...那个 不是最近的
而是小时候的回忆 可以吗？
好的 那个~
以前和家人一起去公园玩的时候
妈妈告诉我的
找到四瓣的三叶草就能变得幸福
于是我就拼命的找啊找啊
最后终于找到了
但回过神来的时候已经迷路了
非常的不安 跌跌撞撞 哭哭啼啼
然后爸爸找到了我
还以为他会训斥我
但爸爸却紧紧抱住了我
回家的路上 我把四叶草送给了父母
他们非常的开心
那时爸爸妈妈的笑容 是我最幸福的回忆
诶嘿嘿~
额 这回忆稍微黑暗了点
没问题吗？
啊 那太好了
现在的每天都很幸福呢
真的真的幸福呢 yeah~
那之后 我就相信 只要多多寻找四叶草
就能变得非常幸福
四叶草也算是我的护身符了
今天带的这个虽然只剩两瓣了
只要像这样紧紧握住它
就能涌出继续努力的勇气
嘿嘿~我握~
啊！叶子它...
握的太用力了
只剩最后一叶了...
这瓣要是也掉了 我会怎么样啊
啊！难道...会死...
不会的 是吗？
也、也是呢！我又没生病入院
但是 难道是...
呜呜呜 以上就是回忆漫谈的环节
课目：磨炼演技 即兴相声
这个环节呢 是为了掌握偶像活动所必需的演技
根据备好的相声题目 以即兴表演的形式挑战自己的演技！
今天的相声题目是这个：
傲娇式爱的告白？
果、果然是个好羞耻的题目呢
这个 其他人也都在做的吧
真厉害呐 好敬佩她们呀
我也必须加油了呢！
上了哦！
啊..那个
吋~吋~...吋~吋~...
啊？！不是的！
我对生气的感觉很不在行
只是想先练一练生气的感觉啊
请再稍等等
啊 非常感谢
那么 吋~吋~吋~吋~...（｀へ´）
诶嘿嘿嘿(๑¯∀¯๑)
啊啊 抱歉！（>_<）
吋着吋着就戳到笑点了
那么可以开始了 请让我开始吧
喜...喜欢我的话 允许你交往也是可以...的↘哦↓
呜呜 不行吗？
果然听不出生气的感觉呢
诶？用自己的话来说...吗？
啊 原来如此 没有原创性是不行的呢
我要再试一次！请让我开始！
啊 对不起！太激动撞到桌子了
啊啊啊！っﾟДﾟ)っ
最后一片叶子也...
掉了...(；д；)
我心灵的依托也没了...
明明都找到了四叶草 结果却这样
我是不是该在这里放弃比较好...
也是呢 我如果在这里放弃了 就太对不起大家了
那么 我要上了！
哼~这是四叶草 送给你了
意义？你自己去查吧 八嘎~
原译为：你自己不会百度啊
唔诶诶诶 好羞耻啊！(/ω＼)
那个 没问题了吗？
太好了
诶？四叶草的含义？
那...那是..秘密啦
不要真的去查呀
啊 脸好热
扑嗒扑嗒
以上 就是即兴相声的环节
结尾~
总算是撑到了最后
太紧张了 都忘了自己说了些啥
但我现在感觉很幸福
四叶草果然有很厉害的力量呢
诶？今天的幸福是我自己争取到的...吗？
啊 那个 诶嘿嘿~
如果是这样的话 我也稍微成长了一些吧...不清楚
那、那个 为了下次与大家见面时
自己能再稍微成长一些 我会加油的！
应援就拜托大家了呢
诶嘿嘿~
那么 最后来个小环节
为一个普通的单词施加魔法
用很可爱的方式说出来的CINDERELLA WORD来结束
创 可 贴
以上 绪方智绘里
拜拜~