MC翻译：1048596  多田学辺
MC校对：后母辣酱
MC时间轴：森野千里
歌词翻译：YOU宅
歌词时间轴：staff桑
压制：HoshinoKun
THE IDOLM@STER PRODUCER MEETING 2017
现场和直播会场的制作人诸君
你们好么？
嗯嗯 真是不错的回答
我是高木顺二朗 担任765事务所的社长一职
全国的制作人诸君 今天聚集到一起的诸君 性别年龄各异
不仅有刚接触这个世界没几天的制作人
还有老练的制作人和见习制作人吧
虽说有多少制作人就有多少培育方法
但每个人对偶像的爱都是真心的
今天 希望大家作为制作人
把最好的应援和对诸位偶像的爱
毫不吝啬地传达到舞台上
拜托大家了
嗯 真是有力的回应
那么 我的完美演说就到此结束了
今天是第二天 我也有些适应现场的氛围了
接下来 为了让大家的气氛更加高涨 作为开演前的热场
我准备把第一天没能表演的魔术表演一下
竟然只要我一做手势 音无君就会从帽子里…
社长 公演时间要赶不及了 请您快点
喂喂喂 音无君 你出场的时机有点早啊
社~长~
哦哦 抱歉 确实今天还有不少从远方赶来的制作人
正好音无君也登场了 现场就交给她了
我先去后台 用刚刚没表演成的魔术去缓解偶像们的紧张吧
那我就先失礼了
等等 社长！
真是的！
先不管他了
THE IDOLM@STER PRODUCER MEETING 2017
现场和直播会场的制作人们
你们辛苦了
我是在765事务所担任事务员的音无小鸟
这之后 我会和昨天一样
作为副手 向大家传达一些注意事项
请多指教
那么 在开演之前
有一些注意事项要告诉大家
要好好听哦
首先 公演中为了大家能够专心本业
请关闭手机电源
啊 不过
如果…如果有用我的照片作为屏保的热情制作人的话
作为例外…什么的
呜 不要啦
不行 不行啊小鸟 作为有节制的成年事务员 可不能把事前说明私有化啊
所以 没有例外 请务必配合
接着 用摄像设备摄像和录音笔录音之类都是禁止的
作为制作人  请注意保持模范带头作用
今天偶像们的可爱身姿 就由我代替制作人好好收藏保管
就请制作人们安心地用热情的目光好好守护现场的偶像们吧
接下来 注意事项的第三点
应援时请注意不要妨碍到周围的人
两臂左右大幅度挥舞 旋转手臂 晃动上半身
站在椅子上 跳跃等过激应援行为
都可能引发事故 请特别注意
我信赖的制作人们应该会好好遵守的 拜托了
接下来是注意事项的第四点
公演中请注意水分补给
如果感觉到身体不适 请不要勉强自己 立刻告诉周围的工作人员
健康管理也是制作人的重要工作之一 拜托大家了
今天是765PRO的会议 所以没有像LIVE一样的安可环节
请大家从头到尾都全力应援
接下来 是面向直播会场的第五条注意事项
本公演为不能亲临现场的制作人们
在全国各地的电影院开设了直播会场
直播会场可能会因为天气之类的影响
出现画面声音紊乱的情况  请大家多多包涵
同时 现场的各位制作人
为了能向直播会场的同僚们传达现场的热烈氛围
请献上最棒的应援哦！
谢谢大家
还有 就像事先告知的那样
今天也会有以“大家一起制作活动歌曲”为主题的
让大家一起参与歌曲制作的场景
到时候会收录制作人们的声音
请大家多包涵的同时 打出元气满满的call
Fight Fight 红组Fight
Fight Fight 白组Fight
以上就是注意事项了
那么 大家久等了
THE IDOLM@STER PRODUCER MEETING 2017
终于要开演了
舞台上的偶像们 现场的制作人们 没能来到现场的制作人们
请大家齐心协力 好好享受最终日的表演吧
大家来正经围个圆阵了
Leader!
今后也要一起走下去
765PRO Fight—— On！
大家
谢谢大家叫出我的名字
我是天海春香
今天能够来到东京体育馆 真的非常感谢
好厉害啊 有这么多人能来
我好开心 谢谢
今天是东京半程马拉松大会的开赛日
来会场的路上是不是很辛苦啊
哇 大家一起说话的话 我不知道该听谁说了
跑着来会场的人 请鼓掌
是不是有些人在撒谎啊
因为 这之后可是有非常有趣的LIVE哦
大家肯定有好好保存体力吧
太好了 今天的红色荧光棒也好漂亮
谢谢
啊 也有女生在挥棒
谢谢 真的谢谢大家了
为了能回应大家热切的应援
我会好好努力的
对了 今天穿的这身训练服
为了举办一场唤起大家共同回忆的活动
同社长和小鸟商量之后
选择了这身充满了和制作人回忆的衣服
还合身吗
被夸可爱了
谢谢
昨天大家说“转一圈”的时候
我转了两圈
今天大家还愿意说“转一圈”吗
谢谢
那么 今天就挑战一下转三圈吧
能做到吗 好紧张啊
天海春香 要转了
算完成吧 大家觉得算完成吗？
谢谢大家 太好啦
虽然一直以来制作人选的闪闪发光的演出服也很好
但是最能把与制作人的牵绊和回忆直白地体现出来的这身衣服
果然更适合今天的气氛呢 谢谢
现场也有穿同款衣服的人呢
谢谢
越来越有干劲了
那么 大家准备好了吗
那就开始吧
新的世界 新的相遇
我们还想继续和大家在一起
所以我们765PRO的偶像也会一直向前奔跑
大家 这之后还会和我们一起前进吗
接下来大家一起High起来吧
开幕曲是制作人选择的
投票排名第一的歌曲
那么…
THE IDOLM@STER PRODUCER MEETING 2017
765PRO ALLSTARS -Fun to the new vision-
要开演了
大家 最后一排的人我也能看得清哦
都到最后了…嘿嘿
作詞：NBGI(石原章弘)
作曲：NBGI(佐々木宏人)
私は 天海春香です！ イエイ！
我是天海春香 耶！
トレードマークは 頭のリボン
特征是头上的丝带
明るく前向き 遠距離通勤
明朗积极 远路途的上班族
一日一回 転びます♪ イエイ！
每日一摔♪ 耶！
え？自己アピールですか？
诶？自己的魅力？
私、大きな事故はしたことないですよ？え？
我从来没有出过什么大事故啊 诶？
自分のこと？やだっ！
自己的事情？讨厌啦！
リーダーって呼んでくださいね♪
请称呼我为Leader♪
萩原雪歩 17歳です
萩原雪步 17岁
男の人が大好きです！ あっ！
最喜欢男人了！啊！
今のは、お茶と言い間違いを…！
说错啦 刚刚是说茶来着…！
穴を掘って、埋まってます~！
我还是挖洞把自己埋了算啦~
私、ダメな娘ですけど
虽然我不太好
自分を変えてみたいんです！
但是我会尽力去改变的！
みんなの足場を組めるようなリーダー
成为大家所依靠那样的Leader
目指しますぅ！
是我的目标！
イエイ！ 高槻やよいです！
Yeah！我是高槻弥生
貧乏だけど がんばります！けど
虽然很穷 不过我会加油的！但是
とりあえず今日は 帰りますっ！
总之今天我先回去啦！
かしこく特売 いってきま~す！！
去特卖商场扫货咯~
あのぅ、わたし 何もできないかもですけど
那个，我虽然什么也做不了 但是
元気にリーダー やっちゃいま~っす！
但我要成为元气Leader!
みんなのアイドル 伊織ちゃん♪
大家的偶像 伊织酱♪
かしこく綺麗で 何でもできちゃう
冰雪聪明 美丽大方 无所不能
何なのその顔 文句あるわけ？
那是什么表情啊 有意见吗？
にひひっ♪ お仕置き決定ね♪
嘻嘻♪要好好地惩罚你
にひひっ♪ 私がリーダーなのは当然よねぇ
嘻嘻♪ 我是Leader是理所当然的咯
伊織ちゃんと愉快な…下僕達の、ね♪
成为伊织酱她愉快的…仆人们吧♪
え？私がリーダーじゃないの？
诶 我不是Leader来着吗？
何いってんの？私に決まってるじゃない！
在说什么呢 不是已经决定是我了吗！
あのぅ、私も…
那个，我也…
雪歩はだまってて！
雪步就给我闭嘴吧
やっぱり、ひどい~！
果然很过分~
あの、みんなリーダーにすれば？
那个，大家都做Leader不行吗？
みんなぁ？
大家都当？
はい！
对啊！
なるほど
原来如此
みんな一緒だね！
大家一起啊！
さあ、行きましょう！
来吧 一起出发吧
一歩前進！前進！
一步一步地前进！前进！
たまに中断！そんな時もあるさ
偶然中断也有那种时候
無理せずに完走！完走！
不必勉强 跑到尽头 跑完全程
次は楽勝！できるといいのだけど
下次轻松获胜 能做到就是最好的啦
それがうちらのやり方だから
但是这就是我们的做事方式
自分 我那覇響だぞっ！
本人 就是我那霸响！
何をやっても 完ペキさー！
无论做什么都完美著称！
具体的には えっと、その…
具体的说呢，就是那个，那个…
と、とにかく自分は完ペキさーっ！？
总之 我做什么都是完美的
ふふん！ 自分以外にリーダーが、つとまるわけないさー！
哼哼 自己之外还有谁能当Leader的！
ね、いぬ美もそう思うでしょ……って、
呐 犬美你也是这样想的吧！啊
うぎゃー、いぬ美が逃げたーっ！
唔哇~犬美逃跑啦！
四条貴音と申します
四条贵音请多关照
… … …
それ以上は秘密です。ふふっ
其他情报都是秘密 呵呵
はて？リーダーとは一体何なのでしょうか？
嗯？Leader到底是什么来的呢？
横文字とは、難しいですねぇ…
横文字真是好难呢…
最近うわさの 双海真美
最近传闻的双海真美
マニアに人気の 中学生！
拥有狂热人气的中学生
彼氏も人気も ほしいけど
男朋友也好人气也好 都想要
兄ちゃんがいれば ま、いいや
不过有小哥在的话 就不需要啦
んっふっふ～！
唔~~呼呼~！
リーダーなら、真美におまかせだよっ！
Leader的话，就交给真美吧！
真美、絶対みんなを ブラジルに、連れて行くかんね！
真美，绝对会带着大家去巴西的！
双海亜美です 妹です はっ！
双海亚美，是妹妹 嗨！
それってこれってもしかして！？
那就是说 这就是说 难道是说！
妹キャラってことだから
因为是妹妹角色
●●●●人気大確定っ
●●●●人气 大确定！
亜美にリーダー頼むなんて
拜托亚美当Leader之类的
なかなか、わかってるね！
我已经完全了解了
亜美、絶対みんなを ブラジルに 連れて行くかんね！
亚美，绝对会带着大家去巴西的！
よし、みんな！
好了，大家！
自分についてくるんだ！
跟随我的步伐吧
えー！ ひびきんじゃ、なんか頼りないよー！
诶！怎么总感觉响靠不住啊
確かにそうですね
确实是那样呢~
うぎゃー！ じゃ、どうするんだよ！
唔哇！那我们该怎么办
ここは、真美が
在这呢，让真美来
いや、亜美が！
不对，让亚美来
私が
我来吧
じゃ、自分が！
那，就是我咯
どうぞ、どうぞ
请吧！请吧！
うぎゃー！なんなの、もー！
唔哇！什么啊，真是的！
一致団結！団結！
团结一致！团结！
時に衝突！後腐れないように
偶尔冲突也会有 要做到做到不留后患
とりあえず円満！円満！
总而言之要和睦！和睦相处！
すべて相談！つまらないことでも
一切都要商量 无聊的事也是
みんなまとめてアイドルマスター
大家一起就是THE IDOLM@STER
一歩前進！一歩前進！
一步前进！一步前进！
一致団結！一致団結！
团结一致！团结一致！
名前は 如月千早です
我的名字叫如月千早
アイドルに 興味ありません
对偶像不感兴趣
でも歌えるチャンスが あるならば
但是如果有唱歌机会的话
くちばしつけて がんばります くっ
装上嘴喙也会尽我所能的 呜~
やるからには どのようなことでも全力を尽くします
既然要做 就要什么事都要全力以赴
リーダーの大役 お引き受けいたします
Leader这个重大使命 我会接受的
ボクの名前は 真といいます
我的名字叫真
ダンスは 結構得意です へへっ
舞蹈是我最为得意的 嘿嘿
おかげでモテモテ 嬉しいけれど
多亏了粉丝 很受欢迎 我很高兴 但是
相手は全員 女の子 くぅ
对方全部都是女孩子 呜
よ～し！リーダーとして バリバリ気合い、いれていきますよ！
好的 成为Leader我会将所有精力投进去的
ん、あ、プリプリの方が 女の子らしいですかね？
唔，啊，温柔一点才能更像女孩子？
三浦あずさと 申します
三浦梓 请多关照
おっとりしてると いわれます
大家都说我稳重大方
運命の人は どこかしら
我的真命天子在哪呢
あと 事務所の場所は どこかしら
还有 事务所在哪呢
そうですねぇ
说的也对呢
やはり最年長ですから
果然我是最年长的 所以呢
うふふ、リーダー お引き受けいたしますわ
呵呵 Leader 我会好好接受的
ミキの名前は 星井美希
美希的名字是星井美希
15歳だから 結婚できるよ
到了15岁 就可以结婚了
最近まじめに アイドルしてるの
最近在认真的当偶像
昼寝は1日 5回だし あふぅ
一天下来就只睡了5次觉 啊呼~
え！？ い、いきなりミキにリードしてって・・！
诶！？突然决定由我当Leader…！
えへ、ハニーってば やっぱエッチだよね！
诶 Honey果然很H呢！
あはっ☆
啊哈☆
そうです 私が秋月律子
没错 我就是秋月律子
歌って踊れる プロデューサー
能唱能跳的Producer
スーツとメガネで ガンガン営業！
配套西装和眼睛 风雷火势地工作！
頼れる同僚 募集中！
靠得住的同事 招募中！
え？私にアイドルやってくれ、ですか？
诶？让我来做偶像吗？
そ、そうね、あなただけのアイドルになら…って、
也，也对啊 只属于你的偶像的话…不对
何てこと言わせるんですかーっ！？
我都说了些什么啊！？
リーダー多すぎないか？
Leader好像有点多啊？
ほら、ちゃっちゃと決めちゃいなさい！
好了，快一点决定吧！
まあ、どうしましょう？
嘛，要怎么办呢？
それじゃあ リーダーとか やめにするの！
那样的话，不要Leader就行啦！
そうね、リーダーなんて必要ない
对啊，没要Leader的必要
だって私たちみんな
因为我们大家
仲間だもんね！
就是伙伴啊
一歩前進！前進！
一步一步地前进！前进！
たまに中断！そんなときもあるさ
偶然中断也有那种时候
無理せずに完走！完走！
不必勉强 跑道尽头 跑完全程
次は楽勝！できるといいのだけど
下次轻松获胜 能做到就是最好的啦
それがうちらのやり方だから
但是这就是我们的做事方式
一致団結！団結！
团结一致！团结！
時に衝突！後腐れないように
偶尔冲突也会有 要做到做到不留后患
とりあえず円満！円満！
总而言之要和睦！和睦相处！
すべて相談！つまらないことでも
一切都要商量 无聊的事也是
みんなまとめてみんなまとめて
大家一起 大家一起
みんなまとめてアイドルマスター
大家一起就是THE IDOLM@STER
今天
THE IDOLM@STER PRODUCER MEETING 2017
765PRO ALLSTARS -Fun to the new vision-
欢迎大家的到来
那么就开始成员的自我介绍吧
我是饰演水濑伊织的钉宫理惠
第二天也要干劲满满地加油 请多指教
制作人 热闹起来了吗
我是饰演萩原雪步的浅仓杏美
第二天也要开心到最后 请多指教
我是饰演四条贵音的原由实
今天是最后一天了 要元气满满地为大家献上表演
大家也请一起热闹起来 请多指教
会场和直播现场的哥哥姐姐！
我是饰演双海亚美·真美的下田麻美
今天大家团结在一起努力吧 请多指教
我是饰演星井美希的长谷川明子
大家 我想死你们啦
今天是第二天
希望能不留遗憾的全力享受LIVE
请多指教
我是饰演三浦梓的高桥智秋
那么 要做那个
准备好了么？
要开始了
大家Juicy吗？
Poly吗？
大家请享受到最后吧 请多指教
期待已久的「団結」
不是全员集合的话就绝对无法演唱的这首歌
开场就唱了这首歌 感觉直接到本场最高潮了
诶啊 抱歉 智秋抱歉
“冲突 偶尔也会有冲突”
总之 我是饰演如月千早的今井麻美
大家请享受到最后吧
我想死你们啦 制作人
稍微说下 这两位在后台说
“抱歉 有点想哭”
也太快了吧！
我是饰演菊地真的平田宏美
大家请享受到最后吧 请多指教
我是饰演秋月律子的若林直美
虽然昨天说过了 但今天还想再来一遍
我回来啦
欢迎回来
今天我可不会哭了啊
最后一天了 我会全身全心地燃到最后
大家也要燃起来啊 请多指教
我是饰演我那霸响的沼仓爱美
今天期待着大家出色的培育 我也会加油的
请多指教
我是饰演天海春香的中村绘理子
昨天我也有这么想
东京体育馆竟然能进来这么多人的吗
绝赞的景色
谢谢 大家请享受到最后吧
大家好
我是饰演高槻弥生的仁后真耶子
今天大家也一起度过快乐的时光吧 请多指教
今天也是很棒的开幕呢
开始放「団結」的瞬间 大家的呼喊就响彻了会场
嗯 很开心
今天为大家演出了投票排名第一的「団結2010」
那么投了票的人？
谢谢大家
依靠大家的力量成功「団結」了
今天 在「団結」之前
春香的中之人是不是又玩得太过了？
中之人…是说我嘛？
能做到三圈回旋？
我做不到啊 我…
之前不是看过春香的帅气表演了嘛
只做一回哦
“就那样吧”的感觉
为什么啊 为什么啊
但是后台动作捕捉演出者实时配合绘里子说的话
同时做出了相应动作呢
确实是这样
是新形式呢
为了给大家展示偶像大师的新形式
首先给大家看了春香的版本
在将来的时代 在将来的舞台
或许其他765PRO的偶像和其他偶像大师的偶像们
也会以这样的形式与大家见面
所以 今后的培育也请大家多多指教了
首先 关于制作的形式
在今天的这个会场会让大家充分尝试
我们是这么想的
今天有很多新尝试
也准备了很多只属于今天的东西
准备了很多环节
那么就迅速的进入下一个环节吧
首先是 听听制作人的心声吧
Producer's Voice
那么 这之后 我们也想好好地聊聊天
所以这里请出一位可以把一切交给他的出色的主持人
有他在 我们就能更自由的发挥了
是吧
连荧光棒的颜色都已经准备好了
啊 好厉害 红色
对 因为名字里有红色
所以
就是这位了
请登场吧 特别嘉宾
谢谢大家
同僚们 大家好
请上前来
赤羽根君今天也很帅呢
今天你也很美呢
诶？听不见 声音大一点
美人
大家觉得怎么样？
谢谢
你怎么害羞了
赤羽根君 Fight
我会加油的
Fight
Fight…
眼睛都没高光了
昨天也作为神秘嘉宾登场了
感想的时候说自己非常紧张
现在呢？
现在也很紧张
有没有昨天没做好 今天想做得更好的事情
虽然有考虑这些
但是估计不管用 因为现场的…
我说啊 asapon
为了消除紧张 给他抛个梗吧
哦 消除紧张
快点 继续正题吧
赤羽根君 抱歉呢 就说一个吧
说真的
我也常常会听到大家的声音紧张就消散了
这时候就和观众互动
“我果然？”
这时候大家就会回应“很酷！”
太有趣了
不错不错
直播会场的大家也要一起做哦
没事 大家说的“我”是“我们”的意思
大家都是制作人呢
是被表扬就会进步的类型
是的
你是制作人的代表
只是一个P而已
做了这个就结束
是是 不赶快的话
还有很多要说的呢
那么 要来了大家
我果然？
很酷！
这个 很开心
好像不羞耻
感觉上是说大家很酷
是吧 所以在全力喊“很酷”
摄像师全员都笑了
那么 整理情绪 继续吧
接下来是
听听制作人的心声 Producer's Voice的环节
我正是为此而来的
那么先进行一下环节的说明
事先在网站上做了问卷调查并将结果刊登到了场刊上
调查结果非常有趣
所以准备和大家聊聊制作人的心声
那么就要开始了 大家请各自就坐
大家也请坐吧
大家请坐
请好好享受吧
还有小鸟也说了 要好好补充水分
一边休息 一边继续吧
什么都要圆一下场也太拼命了吧
越说越感觉 自己和这身司仪服不搭
要怎么办才好
没这回事啊
那么开始吧 请看第一项Producer's Voice
“参加活动之前必须做的准备有哪些？”
·以平常心去面对（啥也不准备）
·如果是LIVE的话 要预习可能出现的歌并确认call 调整嗓子的状态
·不停的听歌
·记住call 换棒子的电池 参加物贩 准备好名片
·大多数时候都是远征 所以要做好旅行的准备
·听歌 积蓄对偶像的爱
·一边整理行李 一边看过去的LIVE BD 调整情绪 沉浸在LIVE的氛围里
·花篮！进行会场设置的工作人员 一直以来真是辛苦了
·希望能有个好天气 向手里的手办祈愿旅途平安
·健身 调整副业的安排 仔细检查荧光棒之类的装备
·去瀑布修行洁净身心
首先想听一下原 若林 下田小组的
下田有么？活动前
自己的？
自己的
自己啊 正式上场之前 参加之前
基本上是希望逗大家笑
知道知道
是有这样的兴趣爱好么？
基本上是以原的爆笑收场
是啊 每次都为了我耗费嗓子呢
没有没有 能博得大家一笑是一件很开心的事呢
嗯 之前我生病的时候 有发语音过来吧 那个
line的
怎么怎么？
我喜欢的 某猫形的…
不能再往下说了
用某有名的角色的声音
模仿了那个声音 “你的病就是我的病 我的病还是我的病”这样
啊 这个啊
给我发了这样的语音 一下子就打起精神来了
asapon 你没给我发啊
啊 是这样 话说 大家身体还好吧
诶 宏美
嗯 我也病倒了 却没收到
不是吧？
四个人一起病倒了
但是宏美发了短信 我说 “大家有好几个病倒了 没事吧？”
她回了“嗯 我也生病了 我们大家是伙伴嘛”
对吧 要给大家打气
那么 原小姐有么？
我会打小抄 舞台站位的号码我很容易就会忘
就写在纸上 藏在身上
而且藏的地方是衣服的这里
抱歉 可能让大家看到什么奇怪的东西了
在台阶的待机的地方 这样
不是 普通的站着看不就好了么
插在裤子里 皮肤被纸顶到还挺疼
但是比起搞错号码要好
所以一直藏在身上
那个小抄一直有做
那个不会从裤腿掉出来么
啊 去哪了
不要再发散话题了
可以了
好了 很酷很酷
接下来
后台一般都是这个气氛 抱歉了
赤羽根君正推进环节呢
是啊 抱歉抱歉
你加油啊
没事没事 想说就说吧
我也会努力像圣德太子一样 能同时听十几个人说话
真的有点酷
咋了
你很酷啊
因为他说要像圣德太子一样做啊 超酷
然后被印到钞票上
旧一万元钞票啊
后面 回头看后面吧
钱还长着翅膀
我知道赤羽根君肯定会扯到我身上
所以我决定自己发表
这回 久违的登场了
谢谢 你的心意我收到了
若林 这个是！？
你反应太慢了
救救那个小鹿一样无力的人吧
小鹿制作人
大家的记忆刷新一下
哦 美甲好厉害
所以若林参加LIVE前必须要准备的是
好了 接下来是下个提问了
配合衣服做了美甲
展示一下
抱歉 我本想待会儿再提这个话题的
没事没事 话题完全没展开
不过不过 之前圆阵的时候
直美说大拇指的美甲是最用心的
所以不用手掌而是用大拇指可以么
好像什么新游戏一样
这么做的话 长谷川的老家把这个叫いも
是这样
好像 这个预备起的叫做zero 但在新泻县叫做いも
真的？
真的真的
下一个问题下一个问题
我没说谎
赤羽根君这里插话就行
结束了吗
不用等结束 直接打断就行
大概快结束了 稍微等等 进入下一个环节吧
赤羽根需要一根专用的纸扇
好了 继续吧
请看下一条Producer's Voice
想在上班路上听的歌曲
这里想问下浅仓 中村 平田
结果如大屏幕所示
第三位是「自行车」
谢谢
我非常非常非常认同
「自行车」真好啊
一首歌听完后好像宏美 不对 真的喊叫
怎么了
好像能听到她在大声呼喊
「好きだ！好きだ！」 感觉好像能听到这样的声音
这可是上班路上啊
早安吻是不可或缺的
哦哦 意思是用早安吻来唤醒自己
「乙女よ大志を抱け」的成绩也不错
我自己的话 在上班路上是不会听这首歌的
能给大家带来勇气我很开心
我自己的话 反而会回忆起在LIVE的什么地方出错了之类的
不是一首心神气爽的歌
原来如此 作为演唱者是这样的
顺便 这里还有11-20位 请展示出来
是这样的结果
这是场刊上也没有印的数据
「おはよう!!朝ご飯」也…
「おはよう!!朝ご飯」是10位啊
好险好险 上头了 不是 不危险 完了 出局了
自说自话的 没关系吧？
对不起 不好意思 刚刚太羞耻了
这种时候才更？
酷！
刚刚那个一点也不酷
太羞耻了
自己在那展示又自己吐槽
在干什么啊
总之结果是这样 大家 怎么样
有什么感想么 听到P的心声后
昨天虽然没有说 但是
10位以内就有2首专曲 甚至说「GO MY WAY!!」 是她的个人曲也不算过分
啊 原来如此
好大的力气
不是不是 是你自己…
都到这边来了
过来过来
看来现在是能量十足了
昨天好几首歌也进了元气歌榜
那赤羽根君也一起来唱吧？
啥！？
赤羽根也一起来嘛
一起来唱「キラメキラリ」吧？
真耶子教教他大概是怎么跳的
你这说明也太长了
啊 要跳副歌那段儿吗
你干劲太足了吧
你们两个人来嘛
喂 大家可是折了UO棒的
抱歉抱歉 浪费大家钱了
我可不管你咯
一根还是挺贵的
不是吧 怎么办啊
骗你的 没事
刚刚得折了多少钱的啊
抱歉 真的对不起
这就是弥生 身心都是
不是该你们那边回答的么
对啊 为什么变成我这边了
轮到我们的时候你们不停在说
轮到自己了你们就只看着不说话
明明你们去跳就好了
别这样
但是要是多嘴的话绝对会被拉过去的
我们可不想过去
圆满圆满
好了  反正待会儿还会让她们说的
真的很厉害呢 上班路上听
就是“这之后要努力了”的时候想听的歌曲
居然有这么多
而且这些都是元气曲吧？能给大家鼓劲的歌曲
在偶像大师里居然有这么多 真是厉害
作曲数量真是不一般
耗时太长了 赶紧问下一个问题吧
抱歉
反省中
谢谢帮我圆场
绝对没有反省吧
接下来
好 下一个
好好 下一个Producer's Voice
大家一起来选！ 活动的开场歌曲
一共10首
第一是今天唱的「団結」
是这样的投票结果呢
第二位的歌昨天也唱了
结果是这样的排名呢
这里想向长谷川 沼仓 智秋姐提问
那么把11到20位也展示出来吧
抱歉 我在这个大舞台中央犯了大错
这个还不能展示
大家把记忆消除一下
那就翻回去吧
没事没事
翻回去了！？
哇！ 是大家选的活动开场歌啊！
那么听她们说吧
等等 我们要怎么办才好？
要做什么？
提问吧 我们会回答的
现在我觉得实在不行直接六个人一起问好了
嗯 没关系
要问什么
怎么办呢
问就好了
制作人 请振作点
律子！
抱歉
什么都行 问了都会回答的
总之得出了这样的结果
声音…没事吧？
没事
真没事？
完全没问题
这里面有喜欢的歌或者记忆深刻的歌么
怎么直…若林小姐来问么
Nu有什么想说的？
看了场刊的人大概知道
在其他排行榜里
「READY!!」 「自分REST@RT」 「M@STERPIECE」
都是这些预想之内的强歌
但是只有这个榜里
有「チェリー」和「団結」
都是些有历史的歌
肯定有不少很久以前就喜欢IM@S的人投了很多票
明子呢
嗯…怎么说呢
怎么样？
虽然有些在意11位之后的歌…
那就从11位之后的开始谈吧
不用不用 那个
没事没事 把11位之后的也展示出来吧
说了不用的…
哇 第一次看到
不错的反应呢
第一次见
哇 真是出色的结果
这里 抱歉
请问长谷川 钉宫 今井 仁后 感觉怎么样？
额…看到这些结果 有没有哪首歌印象深刻？
那个 我喜欢「music♪」
很可爱
能让人充满能量
可爱的歌 嗯嗯
这首歌好像是偶像大师闪耀祭典里的歌？
是的
之前有唱过吧？
SSA的时候吧 三人一起唱过
那之前大家也有一起唱过吧
是的
怎么样？
顺便 刚刚长谷川要的11-20位展示出来了
明明说了不用了
却非要乱来
诶…？ 什么来着？
什么也没想啊你这个天然呆
有的有的
什么 什么？
那个 「We Have A Dream」 很难唱
是啊 很难
确实很难
有唱过一回吧？
唱过
和麻美还有绘里子一起唱过
太难了
舞蹈动作也很快
是啊
她吐槽说这也太混乱了
抱歉抱歉
这家伙明明说想看下面的排名 自己却什么也没考虑
今井和仁后 有什么想说的么
我觉得如果这回要唱「Destiny」的话
西武巨蛋的时候是圆形舞台
而这里舞台只有一半 会掉下去吧
确实啊
那个要大家围在一起才行
大家围成圆的话不就变成背对了么
变成对着那面了
还有人得在楼梯半中间唱歌
但是 还有当时不在的成员
所以还想和大家再组一次圆阵啊
关于这个
我也是调查了很多 向很多人打听了
这个投票里 7th的时候大家不是全员到场了么？
有那时候唱过的歌
但是在那之后的LIVE都不是全员到场
所以这个排名里 7th之后
大家没有一起唱过的歌是最多的
所以大家想听那些7th以来没能全员一起唱的歌
才有了这样的投票结果
原来如此
精彩发言
有好好地培育我们呢
很酷哦
你看你看
酷！
刚刚那个绝对是搞砸了吧
怎么还酷呢？
我这是在为你应援啊
一直忍着羞
谢谢
真的…已经…哈…
要么让你们两个独处一下吧
没事
但是14位的「START!!」不是全体曲吧？
嗯
不是吧？
是春香的个人曲
但是在这个榜里的话
因为是开场曲 所以是想让大家一起来唱吧？
什么时候能突破“这是某个人的歌”的这样的限制
有合适的歌曲的话
让全员来合唱不是也可以吗
看着这个排行榜 我非常期待这样的事发生
不愧是 不愧是你
做了完美的总结
太好了 赤羽根君
不过我之前就觉「START!!」会入榜
为什么？
巨蛋的时候唱了吧
唱了
因此大家应该会觉得这首歌有种一切开始的感觉
所以想要全员一起唱
好开心
那么总有一天能看到理恵唱的“Everything OK”吧
嗯？？
啊！ 是是是 能看到
我断言能看到了
预言了
说出来的话就会实现
这个请务必让我唱
到此为止给大家展示了各种各样的Producer's Voice
谢谢大家
那么请大家到前面来
怎么了
久违地有种整个人不好了的感觉
是不是有种疲劳感
虽然时间也不长
今天去跑马拉松了？
竟然？
是啊 今天跑了半程马拉松
总觉得是非常劳累了
不要有麻烦了就看这边
抱歉
没事 那个 azumin
今天怎么样？进化了么？
是呢 在另一种意义上进化了
哪种意义上？
哪种意义 哪种意义
没事 说吧
比起昨天更有魄力了
魄力？
赤羽根君的？
或者说有种拼命的感觉
确实  搞错了步骤肯定是要拼命了
我也是想“哦 这个还没放完啊”
是下一个问题的吧？
是 是啊
可急死我了
真的是对不起了
实话说 大家不仅不会在意
还会变成“这才像制作人嘛”这样的氛围
是因为赤羽根君的人望
和制作人们对你的爱啊
现在渐渐的红色荧光棒多起来了
真的啊 谢谢大家的温柔
但是过分的谅解也不好
我也会好好反省的
总之我先回去了
感谢为我们带来欢乐时光的赤羽根君
今天的特别嘉宾 饰演制作人的赤羽根健治君
谢谢大家
请继续享受活动
我先退场了
辛苦了
晚安
内心早就疲惫的不行了吧
真是辛苦了
但是昨天开始就觉得这个环节特别有趣呢
这个调查问卷的发放数量应该非常多吧
协助完成这个企划的人应该也非常多吧
文档处理之类的
这也是制作人的工作呢
是业务的一环
谢谢大家
那么 制作人业务接下来也将继续 让我们继续下一个环节吧
朗读剧《765PRO 大感谢祭》
昨天在这里也说到朗读剧好久没办了
诶 已经很久了吗？
IM@S的LIVE居然不像之前一样只唱歌 把我们像是水分和养料一样用尽了吗
连唱五个半小时之类的
偶像大师迄今为止也经历了许多
最初也有想让大家一起参与制作朗读剧的企划
为了和大家一起体验新的表演形式
这次回归初心 就在这个会场进行一次尝试
现在开始 制作人们将会参与到朗读剧中
参与的方式 很简单
在玩白金之星的时候大家不是一直都有给我们一些指示嘛
这次的朗读剧也如法炮制
接下来在后面的大屏幕上会出现选项
觉得右边的选项合自己意的 就遵循右边的指示
要是喜欢左边的选项 就遵循左边的指示
明白了吗
挥动荧光棒或者保持不动 就可以把制作指示传达给我们了
让我们先来试一下吧
可以吗
要是有刚刚不小心把UO掰了的制作人
如果前后左右的制作人有多余的荧光棒的话请借给他
当然就算没有 大家挥手的动作也是可以被识别的 请安心
那么 问一问现场的大家
现在心情怎么样？
*（今天不高兴…/今天开心极了！！）
挥起来挥起来
哇 好漂亮
再来再来
5 4 3 2 1
太好啦
就像这样 在朗读剧的过程中 会出现偶像们会向制作人求助的场景
到时候 就以这种形式发出指示哦 请多指教
那我们也做一下准备吧
てってって　てってって
今天又会呈现怎样的场景呢
昨天的这段时间有些太安静了 唱出声来也没关系哦大家
不要突然给提制作人要求啊
唱出声了
你们也太宠她们了吧！
好厉害
小律生气啦ww
伴奏ww
那么都准备好了吧
那么要开始喽
这是我们和制作人的合宿中的某一天的重要回忆
早上好 制作人
早上好！
制作人也来了 那就赶紧开始吧
好像已经很久没有跟大家聚在一起了呢
听说要举办活动 今天我们聚集在一起 是为了下一次的ALLSTAR LIVE做准备对吧
嗯 下一次的ALLSTAR LIVE跟事务所的大家所创造的以往的LIVE不同
是兼具歌唱 表演 综艺三部分的LIVE  社长是这么说的哦
765PRO大感谢祭 虽然命名的品味有点微妙 内容还是很有趣的嘛
呜呜~ 超级期待
是的呢 构成也是汇集了我们的意见 我已经迫不及待要上场了
大家一起努力 创造最棒的舞台  我的情绪也高昂起来了
我也会尽最大的努力的
美希就适当的努下力就好了 啊呼~
我觉得美希再多加把劲比较好
是的呢 大家一起加油吧 哦哦哦~
梓的话语里感觉不到气势呢
难道不好吗 梓那满满的干劲 我深刻地感受到了
真美也会超级努力的哦
话说分组已经定下来了吗
分组？
我们大家被分为 综艺 表演 演唱三个小组了呢
真是的 小鸟在之前的会议里不是说了嘛
啊 这样啊 嘿嘿嘿 抱歉
分组是由高木社长决定之后 再联络我们对吧
「制作人 会用什么方式联络我们呢」
*（电话/心灵感应）
*（心灵感应）
诶 这样吗 制作人殿下 你什么时候还掌握了超能力啊
什么 竟然在不知不觉中掌握了这种技能
哥哥太狡猾了 亚美也想学
制作人 玩笑还是不要太过头了
这可不是在做游戏
听好了制作人 今天我们就会像这样不断地向你提问题的 你可要好好回答哦
啊 制作人 电话来了哦
喂 辛苦了制作人  我是音无
是小鸟打来的吗
把免提打开 让大家都听一听吧
喂喂 大家都能听到吗
嗯 能听到
这个声音是弥生吧 这边也能听到
那就事不宜迟 来公布社长委托我交代的本次765PRO大感谢祭的分组吧
首先综艺组 千早 律子 梓 美希四人
表演组 雪步 伊织 亚美 真美 贵音五人
最后是演唱组 春香 真 弥生 响四人 以上
请各组分别讨论还没决定好的部分 明白了吗
好！
那么大家合宿加油哦
分组也决定好了  那么就分组来进行准备和练习吧
遵命！律子司令！
司令…
不是司令的话 大统领？ 哟 律子大统领！
大统领！
亚美真美不要胡闹了 连着真也一起凑热闹
嘿嘿嘿 抱歉
真是太幼稚了 令人头疼
这样子能好好表演吗
你说什么！
怎么了！
果然大家聚集在一起 热闹又有趣呢
我分到演唱组了啊
我也是 呜呜 加油！
我是综艺呢
要加油咯 哦哦~
啊—呼—
那里应该说“哦”才对吧
那么制作人 一会儿见
还请制作人奔波于各组加以指导
请多指教 制作人
那么 我们是综艺组来着
目前提议要办智力竞赛和大喜利
但难得的大会场 还是动作大些的比较好吧
动起来虽然可以 那服装要怎么办呢
好像听说这部分的服装并没有专门准备
千早是有什么想穿的服装吗
啊 没有 只是想知道这部分需不需要换装而已
真意外
诶
以前的千早肯定会说 “为什么非要换衣服呢”
“而且是这么胡闹的衣服”
“我可是来唱歌的！”
总是这样较劲
嗯 以前确实是这样的 但是 偶像的工作不止是唱歌
洞悉事物的敏锐和笑对一切的包容心
两者兼并才是偶像 现在我是这么认为的
千早…
不过 太过火的还是免了吧
美希觉得什么样的都能接受呢
那你加油 美希
有美希那样的魅力确实是啦
不过 服装到底要怎么办呢  梓
难得的大感谢祭 穿平时没穿过的衣服怎么样呢
那具体的话是怎样的呢
那 那个嘛…制作人觉得哪种衣服好呢
*candy seed是游戏白金星光内的服装
*（婚纱/candy seed）
第一次举办LIVE时穿的服装呢 好怀念啊
选择满载回忆的服装 制作人你真是做了个好选择啊
穿着参加过「IDOL LIVE」 和「がみP☆アンダーグランド」
*均为PS4游戏白金星光中的LIVE
真是怀念啊
穿那件的话 可以不用换装直接进行接下来的LIVE 省事多了
御仕立マスヨ：「偶像大师 白金星光」中售卖服装/道具的人员
服装的事情之后再跟マスヨ商量
这个话题一会儿再说 来想想要干什么吧
和粉丝们一起互动 能够带动气氛的游戏怎么样
应援类型的吗 比如说掷球入筐之类的
听起来很有趣
很好诶 像运动会一样
那 会有惩罚游戏吗
惩罚游戏…
确实 有风险的话游戏会更加热闹
能活跃气氛的惩罚游戏啊…制作人有什么主意吗
*（性感的拍照pose/小鸟的妄想剧场演员）
这… 某种意义上是个很有难度的惩罚游戏呢
这样吗 小鸟的妄想剧场不是看起来挺有趣的吗 美希觉得轻而易举就能做到
是…是这样吗
肯定是那种…少女的花园之类的故事吧…
就由我出演教师 拜倒在弥生的魔性之下吧
梓 想象地好具体
不过还是挺有趣的 就这么定吧
绝对不行！
突然要想一个惩罚游戏什么的 果然很难呢
是呢 这种事情真美和亚美比较擅长
说的也是 那么吃饭的时候也让她们出出主意…
昨天好像还挺那什么的…还是算了吧！
诶 为什么
对不起 虽然是我提出来的 但真的真的真的 只有不祥的预感
你也这么觉得吧 到时候万一要我们表演一发艺或者漫才什么的…
哎呀 好像很有趣呢
有趣…一点也不有趣！！
美希想看千早的漫才！
等等美希
刚刚 你说你要做来着？
是说过了吧
铛铛！！
哎呀 亚美 真美
我 我可不会表演一发艺！
漫才也是不可能的
律子和千早在说什么呢
我们只是来叫小哥的哦
啊 这样啊
那 你请
诶 没有漫才啊 真无聊
诶什么什么 你们俩要表演漫才吗
亚美和真美在搞笑方面可是很挑剔的哦
那是…快帮帮我啊 制作人！
*（回去练习吧 亚美 真美/美希和梓要表演一发艺了哦）
诶 等等等等
诶 不会吧
真的吗！好想看！
诶 制作人 我昨天…
怎么办呢制作人 梓说出真心话了 不太想表演呢
诶 还不开始吗 那先从美希美希开始吧
美希 装睡也是没用的哦
咦 我不小心睡着了…
早上好 早饭还没好吗
不愧是美希美希 装傻装得太自然了
作为一发艺是有些冗长了 但不愧是你啊
虽然有些不明所以 但这样应该就能满意了吧
小哥的反应似乎不太好
果然不做点有趣的事情的话 收不了尾啊
对吧 会场和直播现场的小哥们
是吧 大家是这么想的吧
三楼的小哥是这么想的吧
二楼也是吧
内场！！
嗯哼哼~ 于是呢 那么呢 懂得都懂
那…美希美希！
呜…真是困扰 这种时候就要逃避现实
工作日的中午开始 辗转反侧 一觉复一觉
啊 这之后的三天 我能给世界第一的饭团师傅留下印象吗
这是ずん吗！
*ずん：由やす与饭尾和树组成的日本搞笑艺人组合
骗人的吧美希美希 你什么时候变成ずん里饭尾的粉丝了？！
很早以前就喜欢上了
真是的 你这段儿应该很对硬核听众的口味吧
不过呢 感觉还是没看够啊
啊对了 这种时候果然还是要看梓大姐姐的发挥了
哈哈哈 好过分ww
那么 听好了哦
要开始了哦~ 咳咳
picopicopico
I have a idol
I have a m@ster
哦 THE IDOLM＠STER
I have a 三浦梓
I have a 高桥智秋
パイパイいっぱいご参拝
picopicopico
等等你们几个！！
究竟要让我们等到什么时候啊
啊啦啊啦 伊织也来了啊
真是的 这边也有需要商谈的事情 倒是快点过来啊
不然的话 要决定的事都决定不了了
パイパイ 梓大姐姐的パイ ピピっと真是有趣啊 没错没错
我倒没有很想看这些…
那么 制作人
我们已经没问题了 快去其他组吧
后面律子…小姐肯定会想出什么办法的
嗯 大家集思广益吧www
那么 一路小心哦 制作人
快 我们走吧
啊 制作人
我把小哥带来了哦
辛苦了 制作人
那赶紧来讨论我们表演组的事情吧
但是伊织 小哥是来干嘛的呢
那当然是来为本天才美少女兼名演员伊织分配合适的角色了
哦哟 伊织 口气不小啊
来吧 制作人 这次格外开恩 让你来选择喜欢的角色哦
要选独特的 超适合伊织的角色哦
*（高贵的玛丽·安托瓦内特/凹凸有致的美人鱼）
说到美人鱼 那可是最基本的悲剧女主人公
嗯？
凹凸有致？！
明白了 因为美人鱼的上半身是泳装啊
不对哦亚美 那不是泳装 是贝壳啊贝壳
非常性感的那个~ 嗯哼哼~
真是的！ 你就是因为这个选的吗
你这个变态！大变态！变态大人！
不好意思打断你们一下 小伊织来演的话 胸前那块好像不够吧
这一点 贵音公主应该就没问题了
啊！ 亚美和真美怎么都哪壶不开提哪壶
真是够了 换个其他的剧本吧
那个 我想了一下 以我们的人数 能表演的剧本很少呢
确实 一个人可能得身兼数角呢
嗯… 那亚美来模仿其他人增加人数吧
不是那样能解决的啦
“最喜欢男人了！”
哦 哦！学得很像哦 亚美
诶 等下 不是
我能再听一遍吗
「男のひとが…大好きです！」
不是这样的 我要挖个洞把自己埋起来！
所以说 就算有两个雪步 能演的角色还是不会增加啊
啊 这样啊
模仿不在这里的成员怎么样
所以说就算模仿了…
啊 那真美来试试看
I have a… おっぱい
哦哦… 这可是极品呢
是吧是吧
确实很像 但这样就行了吗
喂喂 小哥你… 想听谁的模仿呢
*（春香/律子）
哇不要选春香啊！
有点东西
OK 但是现在还在练习中
被大家看着会很害羞的 把眼睛闭上哦
一定要闭上哦 要闭上哦
都好了吗 不错不错
绝对别睁开眼睛哦
一定不能睁开哦
那 我开始了哦
嗯哼哼 制作人 今后每一天都要给亚美和真美买零食哦 明白了吗
怎么样！
这…仿佛律子就站在面前似的
那个 亚美模仿的律子可以听一听吗
哈哈哈哈哈
诶 等等等等
我眼镜呢 我眼镜呢
哦哦哦
这就是在找眼镜的律子本人啊
模仿得太好了 亚美
真的就像是律子站在面前呢
所以啊 我说啊
不是这个问题 是表演的事情
也是 人数少也能表演得了的 果然还是童话吧
童话故事 原来如此 这个想法很好呢
童话啊…小红帽或者一寸法师之类的吗
*一寸法师：日本版的拇指姑娘
那灰姑娘之类的怎么样 当然主角是由我…
我选辉夜姬！ 亚美觉得辉夜姬更好 还会出现UFO
喂 好好听别人说话！
辉夜姬！
四条小姐？
爷爷 奶奶…事实上我来自月球
承蒙二位抚养之恩
下一次满月之时 我就必须得回到月球上去了
哦哦哦——
好厉害的样子
好厉害啊贵音 演技怎么这么好啊
因为辉夜姬和我有着不解之缘
虽然不明所以… 公主好厉害
啊 我也得加油了
那雪步就演向辉夜姬求婚的国王吧
不是国王 是天皇才对吧
求婚？要驾驭这种角色 我没有自信
我要挖个洞把自己埋起来！
万万不可！
公主出手阻止了！
想要演绎出真正打动人心的求婚
表演时忘却自我 充满自信是关键
四条小姐… 我明白了
我来尝试一下！
我是天皇 我是天皇…
我上了！
你就是当地妇孺皆知的辉夜姬吗
我第一眼就看上你了
请当我的皇后吧！
虽然身高不太够
怎 怎么样！
棒 棒 太棒了 雪步
帅哥啊！
嗯 虽然身高不太够 即使这样也是位非常可爱的王子哦
演出效果非常好呢 制作人
*（非常富有热情/我也想被求婚）
好厉害啊 雪步 连小哥都被你的演技所折服了
确实是呢 真是太帅气了
这样的状态 正式演出应该也没有问题了
谢谢大家
但是 向制作人求婚… 我还是挖个洞把自己埋了算了
喂 能稍微打扰下吗
哦 小真
阿真 怎么了
事实上是想有事和制作人商谈 想让他来这边一下
真是演唱组呢 制作人 我们已经没问题了
刚被大家夸奖了 稍微有了一些信心
没办法呢 把小哥借给你们吧
好了 快去吧 这边没你也没问题了
谢谢大家 那快走吧 制作人
大家 我把制作人带过来了哦
啊 制作人
嗨赛 制作人
春香 刚刚有在继续讨论吗
嗯 稍微讨论了一下 接下来要决定演唱的歌曲
可以的话 制作人也来一起考虑吧
光凭我们可能决定不了 拜托了哦
那 这次要唱什么样的歌呢
从上次的ALLSTAR LIVE唱过的歌中选几首会比较好吧
我想唱组曲串烧
我想唱「七彩ボタン」
啊 那个也很好呢
但是但是 「Vault That Borderline!」怎么样
啊 我想听春香唱「キミ*チャンネル！」
那个也不错呢
等下啊春香 这么多是唱不完的
啊…是呢 因为真的很期待和大家一起唱歌 不经意就…
这份心情我也能懂 我也非常期待和大家一起唱歌
事实上 我也是 嘿嘿
我也想快点唱歌
因此要赶紧决定好曲目才行呢
虽然个人曲也不错 还是从全体曲开始选吧
组合曲的话之前倒是有说过…
制作人 最开始的歌曲用什么风格比较好呢
*（元气的歌/非常快的歌）
快…快歌吗 我能做得好吗
最近歌词多又快节奏的歌曲比较多呢
「ライブ革命でSHOW」之类的 不过那首歌确实很能带动气氛呢
要是观众们也一起跟着快速唱的话一定会很有趣的
嗯 是呢 大家一起唱一定很棒
那么 先尝试着说一说绕口令吧
好的
東京特許許可局 許可却下どっちか 神様のの様 お願い！！
哇 好厉害啊 弥生 接下来呢
诶 还要继续唱吗
当然啦 毕竟是演唱会嘛
春香 这后面就不是绕口令了
那只要把绕口令说好 副歌就没问题了吧
在这之后的副歌嘛 以后会唱的
诶… 人家现在就想听嘛
感觉好像能看到一大片的橙色
好像是能看见呢
我也这么觉得
响 你不说多余的话也没有关系的哦
以 以后再和大家一起唱吧！！
在这之前 大家要好好练习绕口令哦！
弥生弥生 你怎么了？在和谁说话呢？
应该是和一些透明人吧
因为很期待演唱会吗
没错没错 我在脑海里想象着演唱会的实景说的
非常感谢制作人能一起来考虑
啊 怎么办 一想到要唱歌 现在就开始忐忑不安了
哈哈 你也太心急了吧
不要紧的 大家一起登台就一定会成功 没问题的啦
响… 嗯 我也要加油！
Hi touch! Yeah!
那么 制作人 接下来请跟我商量一下吧
诶 春香要唱的歌还没决定吗
是的 这次的全体曲每个部分的曲风会稍稍的不一样
我在想 要不要也顺便改一改演唱方式
确实 每个人演唱的部分不同 最终呈现出来的效果也不一样呢
根据不同的演唱部分进行不同的表演虽然很有难度 但是很能体现个性呢
所以想稍微改下唱歌的风格
制作人 用什么风格去唱比较好呢
*（激烈地/小心机）
小心机…吗
那…好的！
*「ライブ革命でSHOW」中雪步的歌词
“带着小心机 咕噜地转一圈 喵”
啊 春香 好可爱
谢谢夸奖 弥生 但是这种事情果然还是…
平时一直以可爱为目标的…
真更为擅长
是…是吗 我真的擅长吗
明白了 我努力试试
“带着小心机 咕噜地转一圈 喵”
稍微有点…有点
怎么了真 我觉得很完美呢
刚才我的嗓子有点干发挥得不好
能让我再试一次吗
明白了
不好意思啊 再让我试一次 我喝点水可以吗
嗯 当然可以
果然 真一直都练习得很认真呢
动真格的了
让我带着我的这份认真 再挑战一次
那就来吧
“带着小心机 咕噜地转一圈 喵”
完美啊！
谢谢大家 谢谢大家
不过呢 我能表演得这么好也是拜师父所赐
师父？ 真 你的师父是谁呢
你觉得是谁呢 我很早开始就一直暗中注视着她
此处就有一位爱耍小心机之人
她就是我的公主
雪步 能给大家做个示范吗
我…被真叫了名字却不高兴还是头一回
抱歉抱歉 不过还是想让你示范一下
既然真这么说我也不得不做了
真的不好意思哈
要上咯
“带着小心机 咕噜地转一圈 喵喵喵”
我的师父果真厉害
太厉害了~
不好意思了 我的师父 你可以请坐了
真是完美啊 一说到完美的话就是响了吧
是啊 响！
我觉得刚刚那已经是最高水平了啊…
说的也是 毕竟我是完美的嘛
耍起小心机也是无可挑剔的嘛…
要上了
“带着小心机 咕噜地转一圈”
啊 不小心离麦太远了 喵
响 真是天才啊！
真是太厉害了
好可爱啊 好可爱好可爱
那个…时间还够吗
应该还很充足吧
还没做过的 这里还有一位没做过的人…
还没做过的？
诶 好像眼前一片橙色
我觉得我今天已经很努力了
就叫她来怎么样呢
好想看看啊 好想再多拜几个师父啊
师父ww
制作人 你觉得呢
想看！
拜托了 师父
现在一定要让弥生露一手来收尾了
那 该露一手的时候还是会露的
“带着小心机 咕噜地转一圈 喵”
啊啊啊啊
太厉害了 而且完全没有离开麦克风 太厉害了
太厉害了
我真的竭尽全力了
太厉害了 感觉从制作人那里学到了很多 谢谢制作人
毕竟“希望把这次活动的细枝末节都推敲一遍” 是春香提议的嘛
嘿嘿 嗯 难得这次活动大家能一起出演
希望能重视每一首曲目 从而使观众们能露出各种表情
想让演唱部分展现出这样的效果
春香真是太厉害了 居然能考虑到这份上
我也越来越有干劲了呢
难得的大型活动 想让大家看到和平常不一样的我们
嘿嘿 是不是太贪心了点呢
没有的事
大家能看到与以往不同的春香就好了呢
其实 制作人 我也有事相商 或者说是有个请求
请求？
关于这次的服装 可以的话我想要可爱些的 裙子什么的我觉得很不错
这样的话我也有个请求 我想要那种帅气的裙子 如果是新款式的话就更好了
诶 怎么办 重复了呢
服装还是不要重复的好
但是难得的活动 又想让大家都能够满足
那个 那个… 光凭我们是没法决定的
制作人 真的服装要怎样 要怎么办呢
*（就选裙子吧/就选泳装吧）
诶 选泳装吗
这 我会害羞的
我觉得没问题 被灯光照着… 是响说的哈
我觉得没问题 被灯光照着挺热的 泳装穿着凉快正好
我也觉得不错 大家… 呀
*在比划やよい的や
那个…不是我 是“我”觉得不错
大家一起唱「L·O·B·M」时的泳装超级可爱 我觉得那件很好
嗯 但是感觉制作人是根据自己的喜好来选的
但是 现在服装也算是决定好了嘛
接下来只要彩排一遍就万事俱备了
呜呜 一起加油吧！
真的非常感谢 制作人
呼…说了这么多后 好像好多东西…好像喉咙开始干了
确实 我也去餐厅喝些东西
那我们先去练习喽
嗯 那制作人 一起走吧
哎呀 春香和弥生
制作人也一起呀 春香你们也休息吗
是的 有些口渴
两位喝茶可以吗 还是要喝水？
谢谢 之后还要唱歌 水就行
好的
啊 电话响了哦小哥
制作人 我是音无 其实现在遇到了一些麻烦
小鸟 出什么事了吗
事实上活动流程安排的台本上面出了差错 发现中间有空窗期
唉呀 这下可伤脑筋了
对不起 这边已经在检查了
社长也在旁边弯腰道歉呢
虽然知道你们有在检讨 但现在就算道歉也…
呜 也是 能延长某个部分的演出时间来填补空缺吗
希望大家一起商量一下对策
明白了 我们和制作人商量一下
啊 非常感谢 那就拜托了
嗯…怎么办呢
就算是跟我们说延长某个部分的演出时间来填补空缺…
增加几首演唱曲目不就好了吗
是啊 这方法看起来最可行
不 说实话时间已经很紧迫了
最终练习不足的结果已经见微知著了
但是 如果努力练习的话…
虽然高槻小姐说的也对 但我觉得这不是努力就能解决的问题
要是有位可以提供建议的人就容易许多了
诶 你有人选吗 制作人
你们看起来十分困扰的样子 是遇到什么麻烦了吗
诶？！你…难道是…
那位顶尖中的顶尖 超越级别存在的超级偶像吗！
为什么会在这里？！
听说最近大街小巷都在热议的765PRO在此合宿
正好工作的地方离这里很近 就顺便过来看看
啊 抱歉 大家好久不见
我的名字是玲音 还记得我吗
哇 来了个好厉害的人 我好高兴啊
哇~ 诶 不过听说你马上要在有些远的地方举办演唱会呢
噢 纽约和伦敦公演的事情吗
诶 纽约！？伦敦！？
好厉害啊 亚美 玲音玲音在全世界都有演出呢
玲音玲音？
嗯嗯 这可谓是worldend呢
那应该是worldwide才对吧
哈哈 你们真是有意思啊
全球巡演什么的 不愧是你啊
和身在何处无关 改变的只是街道和风的气息而已
只是给面前的粉丝们带来快乐而已 这一点是不会变的
呜哇 好帅啊
比起这个 你们不是遇到麻烦了吗
啊 是的 怎么办呢 不过得先给玲音倒杯茶才行
冷静一点 弥生 茶就由我来倒吧
麻烦也给美希倒一杯哦
大家…你们也太自说自话了
哈哈 你们真是有意思啊
抱歉呢 玲音 难得你来拜访我们一次 让你见笑了
不要紧的 比起这个 你们的麻烦 我能帮上忙吗
可以吗 玲音玲音
当然啦 我也难得来一趟
不过会不会不太好 现在不是全球巡演前的重要时期吗
你们的活动 不也是重要的活动吗
虽然…话是这么说
最重要的是粉丝们 为翘首以待765PRO偶像们的粉丝献上最棒的演出
为此不论是闲着的猫还是闲着的偶像 能帮忙的都得派上用场
玲音…
那 千早 我们就拜托一下玲音吧
嗯 既然都说到这份上了 超越级别存在的偶像的指导 我也想洗耳恭听
玲音 拜托了！请务必帮帮我们！
请你教一教我们…
演戏是怎么个整法！！！
诶！？
教教我怎么演戏嘛玲音玲音 我想在表演的时候让春香她们也出场呢
这样既可以延长演出时间 亚美我们也演得高兴 可谓是we-we啊
那应该是叫做win-win吧
但是…玲音是位偶像 要教的话比起演戏应该是唱歌更优先吧
好 我明白了 就由我来教你怎么演戏吧
诶 可以吗
为了让粉丝高兴 不论是唱歌演戏 就算是小品也会演给你看的
玲音 好帅气啊
但是 到底要怎么教我们演戏呢 亚美
就让玲音现场表演一下我随便想出来的 啊不对 精心构思的故事里的角色吧
这有些太胡来了吧
哈哈哈 听起来挺有意思的
这也太乐观了吧
那么 是怎样的故事呢
总之…真美我们想表演的是辉夜姬
就把它大胆地改编一下吧
从月球前来带回辉夜姬的 其实是企图侵略地球的宇宙人
月影帝国的女王与辉夜姬当面对峙
SF？
但是！辉夜姬也不打算就此认输
辉夜姬也变身迎战 名为正义的美少女twinkle moon 向帝国发起抗争
变成魔法少女风了
在一番激烈的料理对决后 让前辈几乎心跳停止的居然
不是女王也不是正义的美少女twinkle moon
而是腼腆害羞喜爱厨艺的少女ウマミ
诶 怎么出现了料理？还有这前辈是哪来的？
哎呀哎呀 是happy end呢
要做料理的话一定要做饭团哦
这个就不要纠结了吧
就是这样玲音玲音 哪个角色都可以 快演来试试 立刻马上
我明白了 那…制作人 能帮我选角色吗
诶 不是自己来选吗！？
这无论什么角色都能驾驭的自信 不愧是你
为什么没有人阻止她们啊！
来 帮我选吧 无论是哪个角色我都可以完美地演绎给你们看的
*（帝国的女王/后辈ウマミ酱）
帝国的女王啊 OK
啊哈哈哈
在这里遇到你就认输吧 不 去死吧！
我不惜千里迢迢派军队来到地球 就是为了捉到逃走的你 辉夜！
我的夙愿总算要实现了
杀父之仇 此时此刻…
此时此刻我要…报仇雪恨
做好觉悟吧 啊哈哈哈
差不多是这样吧
这…太完美了 玲音玲音
好强的迫力啊 玲音
居然连弑父仇人的设定都想好了
虽然演得很好 但总感觉有哪里不对…
哈哈哈 我一直以来都是以演唱活动为中心的嘛
偶尔演一下戏也不错呢
现在我明白了 这就是你们的强大之处呢
诶？
虽然每个人都个性丰富 但是团结在一起时却是这样的气氛
对平日一直在进行单人活动的我来说 这温馨的氛围真是让我羡慕不已
打个比方的话 应该就是一家人吧
啊 我似乎也能明白这种感觉
强大到能够自然地吸引周围的人 你们所营造的仿佛身在家中一样的氛围
正是这一点让粉丝们露出发自内心的微笑吧
说的是呢 比起个人的技巧 更应该以展现765PRO的美好之处为先
这确实很重要
厉害了啊真美 连千早姐姐都心悦诚服了哦 五体投地哦
不对哦亚美 她只是单纯的好对付罢了
亚美真美 你俩刚才说了什么吗
哦哦 我们啥也没说哦
美希也觉得有干劲了呢
确实呢 虽然时间紧促 大家一起努力吧
哦！！
嗯嗯 看起来我帮上忙了 太好了
谢谢你各方面的建议 玲音
应该是我向你们道谢才对 巡演将至 我也得到了很好的激励
你们也要呈现出最好的演出 和粉丝们一起享受表演哦
嗯 就这么说定了 我们一定会成功的
听说玲音来了 是真的吗
啊 真的在 太吃惊了
呀 不好意思打搅啦
嗨赛！
超级偶像居然来拜访我们 太厉害了
特意前来真是太感谢了 玲音
欢迎光临 玲音
呀 话说回来 大家聚在一起的场景真是壮观啊
同时照顾这么多人 制作人肯定不好当吧
哎呀 其实都是我们在照顾他呢
原来如此 那我就当做是这样吧
对了 制作人 最后还有一项重要的事情要商量
商量 是指那件事吗
嗯
确实 那件事得让制作人知道呢
是啊 得告诉他才行 春香 拜托了
好的 制作人 其实我们想在这次活动的服装上装饰一样小饰品
这是由我们大家集体商量决定的
制作人 你知道是什么饰品吗
事实上 是公主王冠 大家一起决定的
是最开始的时候制作人给我们的
从对我们来说最重要的人那里收到的礼物
这次的活动主题是感谢一直以来的陪伴 并向未来迈出新的一步
高木社长是这样说的
所以 在迈出新的一步之前
我们想要回忆起最初的那一步
正因是有纪念意义的活动 才要回归初心吗
嗯 我觉得非常好
非常感谢 制作人 给予了我们如此美好的礼物
不仅仅是王冠 一直以来制作人给予我们的真是枚不胜举
无论是第一次演唱会时的悸动
或是没通过试镜的不甘心
还有由同色的荧光棒组成的 一生都无法忘记的景色
这全部的全部 都是制作人给予的馈赠
我想 我们绝不算是优秀的偶像候补生
即使是这样的我们 小哥也一直陪伴着我们走下去了呢
今天就破例感谢一下你吧 谢…谢谢
啊哈 果然小额头还是不坦率呢
哼
让每一位偶像的光芒都得到最大限度的发挥的
好像就是她们和你之间的羁绊呢 制作人
这等实力 我也想请你助我一臂之力了
她们一定不会放你走的吧
只要这份牵绊还存在 我们和制作人就一定是心意相通的
美希想要更加地闪闪发光 想要做更多开心的事
真美也还没玩够哦
今后也请给我们看到更多吧
那令我们炫目的闪耀
与还未相识的未来的粉丝们的邂逅
以往未曾见过的风景
制作人 非常感谢
并且 今后也请多指教哦
谢谢大家 以上就是朗读剧「765PRO 大感谢祭」了
那么在这里
先请出作为朗读剧的秘密嘉宾登场的minorin
晚上好 我是饰演玲音的茅原实里
请多指教 谢谢大家
这是她第二次在偶像大师的LIVE中登场
是的 上次来做客还是9th 所以非常开心
欢迎！
没想到能一起参加朗读剧
我非常开心
因为游戏收录的时候没有对演的机会
所以非常期待 非常开心
而且就像玲音本人一样
非常漂亮
太漂亮了
谢谢
这个得多少钱啊
那个 禁止触摸
抱歉抱歉
仿佛玲音本人登场一般的演出之后
看到这样的景色之后 minorin有什么感想
两年前登场的时候也是这样
制作人们真的非常温暖
给我留下了感动的回忆
今天又是这样温暖地迎接我
我感觉自己非常幸福
出场前不是有段等待时间嘛
看到765PRO的互殴有什么感想么？
互殴？
没有互殴啊
听听客观的意见怎么样？
这挺重要
怎么说呢…一如既往
关系真好啊
下次请务必参与一下即兴演出的部分
下回务必演一下ウマミ酱
顺便 ウマミ酱是打算怎么演呢
那 那个 前辈
我为前辈做了便当
请尝尝我的便当 羞死了
好厉害 看来选哪边都能演
太强了
没台本也能演
这个就算随便放别的选项进去也能演
不不不
那么就期待下次吧
再次感谢饰演玲音的茅原实里
拜拜
谢谢你
和昨天一样 又有神秘嘉宾登场了
是啊 连背影都是那么优雅
太美了
现在minorin不在 我能说句话吗
咋了
我们是不是互殴的太厉害了？
她绝对是不好意思揭穿我们吧
没问题吗
那么 觉得我们互殴的太厉害的请不要挥棒
觉得才没有那种事的请挥舞荧光棒
预备 起
5 4 3 2 1 停
没事 多整点儿
等等 怎么这样
你们还真吃这套啊
唯独不想被智秋姐说
既然大家喜欢这种形式
那么说不定在以后的偶像大师的LIVE中
也多办朗读剧 让大家培育我们的机会变得更多
到时候请多多指教
那么 下面要进入下一个环节了
接下来是只有在这里才能看到的
由765PRO的偶像们带来的特别影像
大家请全力培育和应援哦
那么 VTR
Start!