MC翻译：千和铭
MC校对：いしかみ  后母辣酱
MC时间轴：森野千里
歌词翻译：YOU宅
歌词时间轴：staff桑
压制：HoshinoKun
咳咳
THE IDOLM@STER PRODUCER MEETING 2017
在会场和直播会场中聚集的各位制作人们
今天也充满活力吗
嗯嗯
真是非常可靠的回答
我是高木顺二朗
是765Pro的社长 一个非常普通的男人~
再次感谢我们765事务所的各位制作人们
感谢各位今天能够来到现场
本次活动以让大家都能开心为宗旨
不止是国内各地
连海外的制作人们也欢聚在一起
规模非常壮大
由765Pro全体参与的盛大活动
诸位同僚团结一心
一起HIGH起来吧！
本次活动的构想与以往都不尽相同
会进行许多全新的环节
敬请期待
嗯嗯~ 不错的回答
不过 各位也都是成熟的大人了 不可以过于兴奋
所以
接下来会宣读几条见面会中需要注意的事项
请认真听好
那么 接下来就由她来继续主持吧
啊 你 拜托了
好的 社长~
THE IDOLM@STER PRODUCER MEETING 2017
来到会场和直播会场的各位
辛苦啦！
我是在765事务所中担任事务员的音无小鸟
请多指教
那么接下来作为制作人的支援
将传达几条注意事项
请认真听好哦
首先 公演中为了能专注于本业工作
请关掉手机的电源
御仕立マスヨ：「偶像大师 白金星光」中售卖服装/道具的人员
先不要在意御仕立マスヨ发来的营业邮件
请专注于和偶像们的交流
啊
但是现在请各位只对我一个人专心哦~
开玩笑 开玩笑 开玩笑
真是的 不要啦~
咳 咳哼
重整一下旗鼓 接下来
照相机拍摄
录音器材录音等行为是禁止的
身为制作人
需要随时保持模范的行为礼仪
偶像们的记录
我会代替制作人
完整地记录存档 留作珍藏的
请制作人们安心并认真地
守望着偶像们的身姿
接下来是第三条注意事项
应援的时候
请注意不要给周围的人造成困扰
两手激烈的挥舞 胳膊来回的旋转
上半身来回扭动
站在椅子上
跳起来等过激的应援行为
是造成矛盾主因
请特别地注意哦
我所信赖的各位制作人们
肯定没问题的
拜托了
接下来是第四条注意事项
公演中请多注意补充水分
如果身体觉得不适
不要勉强
请立刻向最近的工作人员寻求帮助
身体管理也是制作人们重要的工作之一
拜托大家了哦
而且今天是765PRO的会议
没有像LIVE那样的安可环节
请从最开始到最后都尽情地享受
接下来是对直播会场的各位的第五点注意事项
本公演为无法来到现场的制作人
在全国范围的电影院内开设了直播会场
直播会场中可能由于天气原因
造成画面和声音的不正常
还请大家多多谅解
然后是会场中的制作人们
为了让现场的热情尽可能的
传达到观影院的同僚们那里
请献上你们最棒的应援哦！
谢谢大家
最后 像事前通知的那样
本次公演会有以“大家一起制作活动歌曲”为主题的
让大家一起参与歌曲制作的场景
制作人们的声音会被收录进去
有请各位做好心理准备
红组 白组
一起来献上充满元气的call吧！
非常感谢
那么注意事项也传达完了
久等了！
PRODUCER MEETING 2017 终于要开演啦！
站在舞台上的偶像们
会场里的制作人们
来不了会场的制作人们
大家齐心协力
将今天打造成最棒的一天吧！
来围圆阵吧
来来来
中村绘里子
来说一句鼓舞士气的话
好 尽情地欢笑享受吧
765PRO
Fight——
On!!!
各位
今天能够来到东京体育馆 非常感谢
我是天海春香！
好厉害 感谢大家热情的声援
今天来这里之前
我还看了下会场里面的天气
各位怎么样呢
天气很好吗
嗯 那就好
这么说的话
和以往的寒冷不同
会场里面是暖乎乎的呢
那么为了让会场的气氛变得更加暖和
更加火热
大家一起HIGH起来吧！
好厉害哦
有好多的红色荧光棒
非常感谢
啊 也有女生在挥棒
今天请多指教了哦
大家都很可靠呢
为了能回应大家热切的应援
我会好好努力的
对了 今天穿的这身训练服
为了举办一场唤起大家共同回忆的活动
同社长和小鸟商量之后
选择了这身充满了和制作人回忆的衣服
怎么样 还合身吗
好开心
如果大家对我说“转一圈”的话
那我就转一圈吧…什么的
转一圈
谢谢大家
那么必杀技转两圈 来了哦
预备
好的！
成功啦 大成功！
非常感谢~
虽然一直以来制作人选的闪闪发光的演出服也很好
但是最能把与制作人的牵绊和回忆直白地体现出来的这身衣服
是最棒的呢
嗯？让我看看
今天穿着西装的人有不少呢
还有穿得和我一样的人 非常的感谢
是同伴 是同伴
感觉越来越有干劲了
那么 各位 准备好了吗
咳哼 从今往后
也想和重要的你一起 一步一步走向更远的地方
还有没传达出的话语想要对你说
所以明天 后天
未来的每一天
请都让我陪伴在你身边
想要和大家一起 开心地迈出崭新的一步
怀着这样的期待
非常非常重要的开场曲
就从制作人们选出来的这首歌曲开始
那么 THE IDOLM@STER PRODUCER MEETING 2017
765PRO ALLSTARS -Fun to the new vision-
开演了！
各位 最后一排的座位我也看得清清楚楚哦
起立
预备
気を付け
万岁!!
バンザイ!!
作詞：yura
作曲：Funta7
万岁!!
バンザイ!!
GO!!GO!!GO!!
T·H·E·C·H·E·R·R·Y
蔚蓝的天空吹拂的春风
青空で弾む春風
满怀兴奋的季节
胸弾む季節
GO! EVERYBODY GO!!
因希望而结果的花蕾们
希望に実る蕾達
梦想实现的奇迹
夢実る奇跡
GO! EVERYDAY GO!!
欢笑的那一天
笑ったあの日
哭泣的那一刻
泣いたあの時
我们的心就像樱桃
心はまるでサクランボ
酸酸甜甜
甘く酸っぱく
难以忘记的味道
忘れない味
啊…那么的耀眼…
嗚呼 なんかキラリ
1·2·3·4·5·GO!!GO!!!GO!!
イチ·ニ·サン·シ·ゴ·GO!!GO!!
初次见面 青春
青春初めまして
HOP STEP JUMP SPRING!!
绽放光芒的樱桃
輝きだすチェリー
POP SKIP UP SPRING!!
由最初的一步 到最终的一步
初めの一歩 終わりの一歩
是崭新的旅程
新しい旅立ち
CHERRY! BRAND NEW CHERRY!!
青春 请多多关照
青春どうぞよろしく
HOP STEP JUMP SPRING!!
开始奔跑的樱桃
走り出したチェリー
POP SKIP UP SPRING!!
为了美好的未来
好きな未来
全力奋斗!!
全力ファイト
现在 樱桃冲刺吧！
今チェリーゴーグラウンド
万岁!!
バンザイ!!
GO!!GO!!GO!!
T·H·E·C·H·E·R·R·Y
阳光明媚的春天
光に満ちる春日和
如今我充满自信
今満ちる自信
GO! EVERYBODY GO!!
就像自豪而盛开的花
誇らしげに咲かせる花
让自己得到绽放
自分咲かせる自身
GO! EVERYDAY GO!!
重要的伙伴
大事な仲間
珍贵的你
大切な君
我们的相遇如同樱花
出逢いとはまるでサクラ
聚集花瓣
花びら集い
将大家合为一体
みんなでひとつ
啊…那么的可爱…
嗚呼 なんかラブリ
イチ·ニ·サン·シ·ゴ·GO!!GO!!
1·2·3·4·5·GO!!GO!!!
开始了 青春
青春始めました
HOP STEP JUMP SPRING!!
争奇斗艳的樱桃
咲き誇れるチェリー
POP SKIP UP SPRING!!
一切都去尝试 不管成功不成功
何でもトライ 出来不出来は
只要努力就是成功了
頑張れば上出来
CHERRY CHERRY BLOSSOM!
最爱的 青春
青春大好きだよ
HOP STEP JUMP SPRING!!
想要高飞的樱桃
羽ばたいてくチェリー
POP SKIP UP SPRING!!
向着自由的天空 尽情飞翔!!
自由な空 全開フライト!!
看吧 樱桃冲刺吧！
ほら チェリーゴーグラウンド
继续向着未来进发
未来へと続く
连接着回忆
想い出へと続く
今天是崭新的的一页
真新しい今日の1ページ
我一直在等待着
ずっと待ってたんだよ
真的一直等待着
本当待ってたんだよ
紧紧地强烈地拥抱着
ぎゅっと強く抱きしめて
直到这个相同的瞬间再次到来…
またこの瞬間が来るまで
C·H·E·R·R·Y YEAH!!
初次见面 青春
青春初めまして
HOP STEP JUMP SPRING!!
绽放光芒的樱桃
輝きだすチェリー
POP SKIP UP SPRING!!
由最初的一步 到最终的一步
初めの一歩 終わりの一歩
是崭新的旅程
新しい旅立ち
CHERRY! BRAND NEW CHERRY!!
青春 请多多关照
青春どうぞよろしく
HOP STEP JUMP SPRING!!
开始奔跑的樱桃
走り出したチェリー
POP SKIP UP SPRING!!
为了美好的未来 全力奋斗!!
好きな未来 全力ファイト
现在 樱桃冲刺吧！
今チェリーゴーグラウンド
樱桃 非常感谢你
チェリーサンキューベリーマッチ♪
万岁!!
バンザイ!!
GO!!GO!!GO!!
万岁!!
バンザイ！
各位制作人们
今天 THE IDOLM@STER PRODUCER MEETING 2017
765PRO ALLSTARS -Fun to the new vision!!-
欢迎大家的到来！
那么事不宜迟
来开始成员的自我介绍吧
今天是全员哦！
大家好久不见 晚上好！
我是饰演高槻弥生的仁后真耶子
今天请多关照
大家好
我是饰演四条贵音的原由实
久违的东京体育馆 能有这么多的人来非常的开心
今天一起享受吧
大家 晚上好
刚刚稍微犹豫了一下
我是饰演水濑伊织的钉宫理惠
今天请多关照
我是饰演星井美希的长谷川明子
谢谢 我想死你们啦
谢谢 今天全力地享受吧
好 你好同时也是晚上好
我是饰演菊地真的平田宏美
好久不见
今天想和大家一起玩得开心
各位 不要忘了补水
一起来享受吧 请多关照
会场的哥哥姐姐们和直播会场的各位！
今天全员都要跟上来啊！
我是饰演双海亚美/真美的下田麻美
请多关照
所有爱着偶像大师的制作人们
欢迎来到新时代——
我是饰演天海春香的中村绘里子
能够在大家面前说出这句话真的很开心
今天一起享受到最后吧
我是饰演如月千早的今井麻美
大家好久不见
还记得我在东京体育馆爆哭过
也曾弄哭过其他人
今天会带着微笑努力的 请多关照
制作人 今天会一直HIGH到最后吗
我是饰演萩原雪步的浅仓杏美
今天到最后为止都要HIGH起来哦 请多关照
我是饰演我那霸響的沼仓爱美
和大家一样 我也一直在等待今天的到来
一起来创造新的回忆吧 请多关照
各位今天Juicy吗！
Poly吗！
我是饰演三浦梓的高桥智秋
Yeah 太好啦
今天会和这些成员 梦里才有的这些成员
一起享受这场活动的 请多关照
大家 我回来了！
欢迎回来
谢谢
我是饰演秋月律子的若林直美
今天会尽全力努力的 请多关照
有种从开始就要哭了的感觉
不好意思 不好意思
毕竟才开场
还请你多撑一会儿吧
但是能懂这种心情呢
好久不见然后回来这种感觉
成员也这么多
是真的 这阵容只有梦里见过
真的真的
大家都一直想要再次一同站在舞台上呢
对吧
好开心
7周年以来的
全员集合
是的 765PRO ALLSTARS
今天真的 全员都在这里了！
好厉害呢 开心
而且刚刚都有吓一跳吧
吓一跳了嘛 吓一跳了嘛
我也吓了一跳
春香也在吧
在的！
怎么回事 中村小姐
诶
你是问具体技术还是声音
诶 那就声音吧
在2017年 偶像大师迎来了第十一年
而且还有新事物源源不断地出现
为了让新老制作人们
都能尽情地享受偶像大师
因此我们也尽可能地做着现在所能做到的事
春香来到现场为大家加油了
可能已经有人发现了
事实上 中村小姐是现场配音
是的
所以我也能清楚地看到大家的反应
实际上是有个动作捕捉演员在那里吧
嗯嗯嗯嗯
所以我说话的时候 她就会帮我做动作
直美 直美
嗯？ 怎么了 正感动着呢
抱歉抱歉 作为制作人你觉得这怎么样
嘛 作为制作人来说
作为粉丝来说
转两圈之后还是希望能看到春香摔跤的呢
确实
明天
明天吧 明天摔
但是律子 这应该是春香成长的证明吧
正解 正是如此
不平地摔的春香？
那才不是春香呢！
为毛啊！
那说不定 今后会有更加一如既往的春香
还有春香以外的765PRO所属的偶像们
也可能有机会与大家见面
请各位继续应援哦
而且而且 开场曲是那个吧
azumin你们的节目的？
嗯 是这样的
*IM@S STATION:由浅仓、原、沼仓主持的广播节目
IM@S STATION在nico上直播的时候
嗯嗯
当时进行告知 面向观众募集想要让我们唱的歌
开场曲让大家来选择
真好啊
选出了两首歌
但是那不是挺乱来的嘛
是的呢
截止日期
嗯嗯 是的是的
12月末才截止
也就是说我们要在两周内完全记住
今天唱的是「チェリー」
在CD里唱过的人
这样问说不定也有唱过的制作人呢
p的各位 p的各位
是的是的 抱歉抱歉
CD里唱过的成员有…
啊 雪步有唱过 虽然不是我
感谢感谢
很有历史感
多久之前唱的呢 宏美
诶 什么时候来着
春天 冬天 夏天吧大概
计划是CD在春天发售
嗯嗯嗯
我们收录的时候好像樱花还没开呢
是稍微有点冷的时候呢
好随意的对话啊
诶 理惠你还记得吗
问我吗
这中间应该就是理惠了吧
啊 这样啊
但是好像收录的时候离发售的时间还挺远的哦
哦 好像是这样哦！
大家投出来的居然是这首歌
staff们都没有预料到
是这样的
投给「チェリー」的人举手
好厉害 谢谢大家
感谢
今天披露的「チェリー」是排名第二的
是令人有点想哭 欢快又美妙的歌呢
像这样的新尝试
在这次的-Fun to the new vision-中会不断地进行
所以 这之后将会进入一些环节
Yeah
至今为止没有尝试过的环节
准备了不少哦
没搞过吧 没搞过吧
大概
那种环节就不是该在这么大场馆搞的
很有IM@S的感觉
大家也可以坐着看吧
当然当然
对 这是坐下来好好享受的环节
大家都坐下哦~
不如说都坐下吧
坐下吧~
一会儿会有站起来HIGH的环节
现在就先
好了 首先来进行第一个环节
听听制作人的心声吧
Producer's Voice
那么 名为Producer's Voice的这个环节
事实上 专门为这个环节
请来了特别的嘉宾
毕竟是Producer's Voice啊
请他出来吧
应该不是ガミP吧
啊 也有ガミP的P就是制作人的P的可能性
是的呢
是这样的话要把橙色准备好
是的呢 以防万一
变态他人确实在后台就是了
ガミP刚说不是他
好自由啊
请放心吧
那么 现在他就在后台待机
那赶紧请特别嘉宾出场吧
是这位 有请！
啊 多谢多谢
制作人！
同僚的各位 早上好！
谢谢谢谢
怎么回事 你很有人气啊
超有人气啊 怎么回事
超有人气的
那个…谢谢
因为太紧张了 刚刚在那里还绊了一跤
不会吧
太快了吧
明明连春香都没摔倒
果然还是春香忘掉的工作
让制作人来承担
原来如此
不愧是你
好了 来搞吧
接下来的环节呢 就全部交给作为特别嘉宾出场的赤羽根
交给你了
就是这样
不好意思 那先来个简短的自我介绍吧
我是在电视动画偶像大师中
饰演制作人的赤羽根健治
今天请多关照
啊 真是壮观的景象啊 不常看到
对了 赤羽根的应援色有决定过吗
哦？颜色？
应该没决定过
不该是全颜色一起上吗？
不行的哟
今天还不太做得到呢
这样啊
但是赤羽根的话 那应该是红色吧
好像有点开会的感觉了
确实
那感觉挺对不住春香的
那把这个当成今天的议题吧
确实 那就作为议题吧
到时候还有时间的话来讨论下吧
遗憾 估计没了
那么来对环节来进行说明
事先在网站上做了问卷调查并将结果刊登到了本次活动的场刊上
感谢各位的协力
感谢
对于这次调查的结果
有很多有意思的地方
本环节将和大家一起来对结果进行讨论
那么赶紧开始吧
各位 请入座
好——
诶 赤羽根的座位呢
没有！
好可怜
水在这里哦 赤羽根
很创新呢 把MC设在中间位置
是的呢
确实
一般都在两侧呢
赤羽根 很帅哦！
很帅的哦！
果然还是要搞那个
事前商量的那个
谢谢啊
怎么 赤羽根
还想听到更多“好帅”的声音吗
没关系不需要
谢谢谢谢 大家都很帅
因为时间很紧张 该继续进行了
镇住场了镇住场了
不愧是
不愧是P
很好地解决了
那就赶紧开始吧
首先来看这个Producer's Voice
注意后面的屏幕 请看！
「你的制作人时长 年代和性别
喜欢的种类 参加过几次活动」
那么就先来对这个结果进行讨论吧
那么首先是这边的平田 中村 浅仓这三人来进行讨论
只有我们三个 好的
不过这也有点太长了
就先从制作人的经历来说吧
最多的是6-9年
嗯 挺长的呢
那就是一直都跟我们在一起的
确实 简单地说 10年以上的肯定是从最开始就在的
然后其他的各位从各个地方知道了IM@S
不过 赤羽根 从旁边的年代来看
20代的人压倒性地多呢
确实 吓了一跳
如果从6-9年的最大年数来考虑的话
现在29岁的人从20岁就入坑IM@S了
如果现在是21的话 得多早以前就知道IM@S了
好厉害啊
中村小姐 这是统计
这样啊 只是个大概嘛
问卷不就是这样的嘛
突然不用敬语
不好意思 一下子忘记了
意外地 数字对不上的时候就有点钻牛角尖
让人困扰了
女性也多起来了呢
值得庆贺呐
好厉害
不如说反而想了解当时的数据呢
现在17% 应该也增长了不少吧
好像有不少女孩子呢
女性的各位
感谢
姐姐们
有好多呢 好开心
也有不是女性的人在挥手啊
哦？那可不行啊
肯定是内心是少女的人
嘛 这样也慢慢地增加了不少 非常感谢
很开心呢
这个很有意思呢
喜欢的种类 非常平均呢
真的诶
很有IM@S感
嗯嗯
像游戏 动画 CD排名高能明白
我们参演的活动排名很高非常的开心呢
那确实是很感激的
感觉好像董事长会议一样了呢
嗯？真的吗？
要在这里会议吗
作为市场战略来说
该往何处发展呢
今后的十年
果然已经工作的人还是占很大比例的
确实 这十年来说的话
一直支持着我们
是的 大家努力进行副业工作
你注意到什么了吗 钉宫
那个 参加活动的
第一次参加的人有9%
是今天首次参加的意思吗
这样的啊
但还是有的
啊 感谢 好开心
好厉害！IM@S真厉害呢
很厉害
一直有新的邂逅 很开心呢
这之后才是战斗呢各位
是的 今后一定要把参加次数增加起来
这个第五项11-29回差距有点大
是的呢 差的挺大的呢还
从第四项开始就放弃治疗了
确实这30回以上的
是不是有我们出演者混在里面投票了呢
嗯 确实可能有那种情况呢
就像这样 场刊里还刊登了不少内容
这里就放出这么多
这就是一直以来支持着我们的各位制作人
很开心呢
今后还请多关照
请多指教
哈…搞定一个了
不要说得好像是完成指标一样
加油！
超紧张的
不过慢慢的肩膀放松起来了呢
啊 刚刚一直是这样的
赤羽根君 你紧张的话 原这边有水哦
啊！有我的水
如果你想要水的话
果然受欢迎的男人就是不一样
怎么回事
干嘛呢
非常感谢
刚一瞬间想着要不要土下座来着
好喝吗
好喝 好喝
原来大家都是这样的啊
今天学了不少啊
那下一条Producer's Voice 请看
这个是「工作不顺时 想要打起精神时听的歌曲」
那这次就最那边的仁后 今井 钉宫
来了
真耶也太厉害了吧
基本都是她唱的
确实
确实 真的诶
不愧是IM@S的元气担当
吓了我一跳 我完全没发觉
你都唱了哪些 在CD里唱过的
CD的话「ポジティブ！」唱了吧
「自分REST@RT」 「キラメキラリ」 「GO MY WAY!!」
「i」的话是唱过重编曲的版本
嗯嗯 我们一起唱的那个
还有「ゲンキトリッパー」和「スマイル体操」…
厉害
这不是仁后无双嘛
厉害啊 你就是元气制造机
我也吓了一跳呢
总之就是想要打起精神就听弥生的歌
一点儿没错
不过确实能体会到 听了会有精神
但是我对第二位的「自分REST@RT」
与其说打起精神 倒不如说是会感动
啊啊啊啊啊啊
能明白
能明白 我也是在动画中“上吧”的那里
每次听这首歌我脑子里都会回放那个镜头
十位以内的都已经显示出来了
看过场刊的人应该已经知道前十位的结果了
事实上 今天将在活动中限定公开排名11-20位的歌曲
能展示出来吗
结果就是这样
春香也多起来了呢
从第十一位开始都出来了
我我
请请
这第十七位我有问题
确实
确实 那的确是一首很棒的歌曲呢
话是这么说 在这里哭了的事情我也记得
不过也确实打起精神了 在大家的帮助下
确实呢
最使我打起精神的是在9周年LIVE上 也是在这里
我哭得一塌糊涂 还带着大家一起哭
宏美在后台的时候对我说
“今井你怎么了 肚子疼了吗”
真的抱歉
那时候我一下子就精神了
你是不是肚子疼 没关系吧 这样很认真的去问了
那得是多疼才会哭出来啊
这是体贴啊
理惠觉得哪个更能打起精神？
诶？ 哪个？ 感觉会单纯的选择「ポジティブ！」呢
*“悩んでもしかたない”：「ポジティブ！」的歌词
毕竟“一直苦恼也不是办法”
我懂 我懂！
投票留下评论的人也都说那句歌词是选择这首歌的主要原因
“一直苦恼也不是办法 不如用歌声驱散它吧” 留言是这样说的
是亚美真美的歌呢
嗯 当时连“Google一下”是什么意思都不知道呢
第一次听到的时候还以为是作词家自己造的词呢
不是这样的啊
现在都已经广泛应用了
好 结果就是这样了
大家觉得怎么样 投票的人们
嗯…我投的那个有在里面
也许又没在里面
之后也…
各种…我在说啥
好好总结！
快看 这正好是工作失误时听的歌
赤羽根 没问题哦
赤羽根 很帅哟
智秋姐 智秋姐
这个很帅的意思慢慢的就变味了
那进行下一个吧
下一个下一个
那来看下一个Producer's Voice
「LIVE中打call很开心的歌曲」
「自分REST@RT」好强啊
怎么大家吵吵嚷嚷的
咋啦咋啦
怎么回事
十位？
啊 对哦 这首歌还没有唱过
凭想象？
大家都能看到未来呢
总之 结果就是这样的
那这次由长谷川 沼仓 高桥稍微来讨论一下
虽然大家现在有很多议论声
但是能进到十位以内说明还是有很多人投了票的
大家应该很期待这首歌的演出吧
但你看还有 「Pon De Beach」
嗯 非常感谢
什么样的call还记得吗
跳一个跳一个
怎么跳的来着
怎么跳的来着…
这之后会跳很久哦
诶 怎么call的来着 来call一下
ビッグバン#￥%光のストーリー
大概是这样的
确实很开心呢
原来如此
好棒
果然节奏强的歌call起来就是爽
长谷川呢 怎么样
不管怎么说都是「いっぱいいっぱい」吧
若林林 能来一段儿吗
心構えなしでは会えないの ねえ
いっぱいいっぱいいっぱいいっぱい
あなたの声を そう
聞かせて欲しい
もう！
绝対 绝対 绝対 绝対
他の人より
好长啊
うん 绝対 绝対 绝対 绝対
好きだと思う 就到这里吧
好开心
不好意思
厉害
好久没听到了
开心开心
正宗的呀
赛高
那么顺便一提
这边也整理了11-20位 请大家确认一下
哇——
「チェリー」也在里面
对 刚刚才唱过的「チェリー」
明明之前没有唱过「チェリー」的说
确实 很多歌都在榜呢
但是确实很开心
「I Want」我懂！「I Want」我懂的
大家都想跟着喊吧
哇 这么一看千早的歌一首都没有呢
但刚刚有「約束」哦
在「約束」里面加call不太好吧！
不如说在「約束」里加call也是非常崭新了
「約束」是大家的 765的歌
智秋姐有哪首在意的吗
我在十周年的时候
第一次唱了「自分REST@RT」
因为各种原因 梓并没有唱过
因为在龙宫里面
嗯 所以能听到「自分REST@RT」的call非常开心
嗯 确实「自分REST@RT」的时候气氛很热烈呢
而且因为是十周年 大家情绪更加高昂了
嗯 景色也不一样了呢
嗯 能来试试吗
輝いた—
輝いたステージに立てば
*（fufufufu）
最高の気分を味わえる
すべてが報われる瞬間
*（fufu！）
いつまでも続け
夢なら覚めないでいて
*（hi！ hi！ hihihi！）
是hihihi！啊
厉害
很新鲜的感觉 LIVE时我们带着耳返听不太清楚
现在直接听 听得超清楚的
好厉害！好想这样搞
我也想打call 事到如今
那下一次 下一次务必
下次我也去观众席 好的 下次就去
更希望你唱啊
不过大家随口清唱的感觉好棒
好了 那继续吧 来看下一条Producer's Voice
「安利偶像大师的时候会推荐的歌」
好强的歌单
好厉害…而且还有很多并列的
真的诶
总之结果就是这样
这次由原 若林 下田来谈下看法
嗯 全体曲果然还是很有人气
排在全体曲之后的就是「隣に…」
觉得非常的厉害
想听！！！
嗯 想听！！
原版原版！
等下等下 这个环节好可怕
在这里唱…心得多大才唱得出来
而且那个人刚刚也没唱「約束」
所以没必要一定要唱
明白了 那智秋先练习一下
哈哈哈 我去练习了
好好记住歌词哦
好了好了
到此为止了
没问题没问题
啊不过「約束」也有在榜单里啊
是的
是的 上榜了 推荐曲目
毕竟这个榜单没有要求气氛热烈
等下 等下 才注意到有两个第二位啊
嗯 第二位和第七位是并列的
而且 不觉得@太多了吗 名字里面
嗯 真的啊
真的啊
你们是有多喜欢@啊
嘛 毕竟是安利偶像大师的时候推荐的歌曲
带上@就很好理解
@还是要带上才行
嗯 那从下一首开始 跟作词家说一定要把@写在歌名里
好像变成歌曲大卖的法则一样了
那真耶 跳一下「キラメキラリ」吧
不要！不要！！
好快
吓我一跳
你也太奇怪吧说着说着突然来那么一句 我都愣住了
毕竟自己都没有唱「約束」
就是啊！
但是刚刚「自分REST@RT」是我起头唱的呀
真好呢
比起那个 很在意下面呢
嗯 是的呢
这个也有11-20位 请看
真好啊 今井 有好多呢
厉害
那来随便唱一段吧
我明白了
顺道一提原有推荐的吗
推荐吗 推荐的话
没在这榜单里面的也行
但是「オーバーマスター」是很特别的曲子
很怀念的曲子
好想有一天fairy的三人再唱一次呢
对啊对啊 想唱
现在就聚齐了哦
啊 人齐了…
那不是难为人嘛
不是这样 不是这样
舞蹈稍微有点难 需要准备一下
嗯嗯嗯 不想在这里毁了大家对这首歌的印象
刚刚我也感觉自己失误了来着
今天 今天是765
嗯嗯 是的
下田 下田的推荐
下田的推荐嘛 这个时期肯定是「バレンタイン」了
啊！ 这个好这个好
是吧 明子
嗯嗯 大家在歌中叫我“Akki”还是很开心的
那这样来唱一段吧
都这样说了不唱两句吗
不是 这个环节不可怕吗 没问题吗
这气氛太可怕了
没问题
バレバレバレバレンタイン——
Akki！
我刚刚明明没有唱的说
谁 谁 刚刚是谁
天上传来的声音
那个蓝色的 穿着蓝色的人
好厉害
制作人好厉害呢
大家的合作很厉害
赤羽根加油好好地总结吧
最后能说下我的推荐吗
请请请
游戏里「キラメキラリ」的note数太多了
大家努力连上吧
好了 抱歉 冷场了
把这个说了我就满足了
还有很多呢
要是你在一开始就把话题抛给我就好了
不好意思 失礼了
这几年的爱都溢出来了
只是作为一个玩家罢了
在后台看着都觉得已经溢出来了
这边反而……
快点进行下一步！
魔鬼 是魔鬼啊
就算你让我继续 这已经是最后一个了
好了 非常感谢各位的协助
今后也会为了回应各位的应援继续活跃下去
以上就是Producer's Voice的环节了
非常感谢
感谢感谢
那么请各位上前来
啊 真有意思！
这MC当得要比其他任何活动都累啊
诶 稍微「ポジティブ」一点啊
确实 「ポジティブ」
嗯 悩んでもしかたない
ま、そんな時もあるさ あしたは違うさ
ぐぐってもしかたない
迷わずに進めよ 行けばわかるのさ
yeah
谁来阻止一下
继续继续
キラメキラリ
不要啊不要啊
asamin干脆一起来唱吧
好可怕啊
呐呐
刚刚的Producer's Voice介绍的是大家的意见
赤羽根同样作为制作人有推荐的歌曲吗
想听想听
推荐的歌曲啊
印象最深刻的也行
啊 这么说的话
印象最深的还是听得最早的那首IM@S的歌
目と目が逢う瞬间…
「目が逢う瞬间」
那时候真的是刚接触 一直把歌名念成瞬间 瞬间
不知道有写作读作这回事
一直觉得是“瞬间” 直到有人告诉我读作“とき”
真的觉得很抱歉 是有这么一回事
是首很棒的曲子呢
有段时间没唱过了呢
想听！
要唱吗
唱一个
唱一个 唱一个
目と目が逢う 瞬间きみだと気付いた
あなたわ今…拦我一下？
厉害厉害
都听得入神了
没有舞蹈的 所以阻止我啊
听入神了
还想再多听一些啊
虽然是非常开心的环节 怎么感觉唱了不少歌啊
这难道不是聊天环节吗
不过事实上 大家说不定就想看这样的呢
看台本的时候 哦 跟以前一样的感觉
努力了！
是不是希望台上各位就以在后台休息室的氛围来谈话呢
都尽兴了吗
谢谢大家 有这么多同僚都满足了
这工作 饰演制作人的赤羽根健治君还是做得不错的
真的非常感谢
非常感谢 请继续享受这次PMT…
大家在听吗？！
请大家继续享受吧 非常感谢
非常感谢 以上就是特别嘉宾赤羽根健治
再见~
拜拜~
哎呀 同样作为制作人
ガミp却被叫做变态来着
这差距真的大
还是看人品的
还是不一样的
别人才刚下台
这是夸奖 没问题的
毕竟他好说话又好商量
作为制作人来说是很重要的
怎么了突然 说了很棒的话
拼命想要救场了
平常这种事不是我来做的呀
总结了总结了
如大家看到的 下一个环节的准备已经做好了
那就赶紧进入下一个环节吧
朗读剧 765PRO 大感谢祭
说到偶像大师的活动
那一直以来都是有朗读剧的
歌曲数增加 会场也变得更大
为了回应大家的期待 朗读剧渐渐不再举办的现如今
再次帮大家回忆那美好的往昔
限定回归
对 作为新时代的第一步 决定举办好久没搞过的朗读剧
在这次朗读剧中也将会体现出偶像大师独有的风格
作为培育的一环 想必各位大多都有玩过白金之星
在遇到营业对话的时候会出现选项
进行选择之后 剧情也会渐渐地推进
这次的朗读剧和那个是一样的
各位可以通过选择 对朗读剧进行制作！
关于实际的进行方式 我们引入了这样的新技术
接下来会给出带选项的问题
后面的大屏幕会分成两部分
请各位来做自己想选的选项所对应的动作
这个屏幕的左边是希望大家挥舞应援棒或者挥手的指示
但如果想选右边的选项的话
不要动就好了
嗯？右边是挥？
诶 左边？
看下就知道了
是哦
按照我看到的左边和右边来说大家也搞不明白
nice nice 谢谢你说到好点子上了
那就实际确认下吧
选项动画 来吧！
*（今天不高兴…/今天开心极了！！）
挥起来挥起来
各位就是现在哦
太好啦
太先进了！
非常感谢
制作人们刚刚挥舞的动作作为选项被选择了
如果有没带应援棒的 碰到带着超多的同僚 借给他哦
嗯嗯 务必让各位制作人们参加到朗读剧中
那么 我们也做好准备吧
好的
好安静呢
嗯 好安静呢
是真的
前所未有的安静
各位记得补水哦
直播会场的各位有精神吗
会场和直播会场的各位有在回答「元气」吗 有吗
谢谢 都准备好了 那就开始吧
这是我们和制作人的合宿中的某一天的重要回忆
早上好 制作人
早上好！
制作人也来了 那就赶紧开始吧
好像已经很久没有跟大家聚在一起了呢
听说要举办活动 今天我们聚集在一起 是为了下一次的ALLSTAR LIVE做准备对吧
嗯 下一次的ALLSTAR LIVE跟事务所的大家所创造的以往的LIVE不同
是兼具歌唱 表演 综艺三部分的LIVE 社长是这么说的哦
765PRO大感谢祭 虽然命名的品味有点微妙 内容还是很有趣的嘛
呜呜~ 超级期待
是的呢 构成也是汇集了我们的意见 我已经迫不及待要上场了
大家一起努力 创造最棒的舞台
我的情绪也高昂起来了
我也会尽最大的努力的
美希就适当的努下力就好了 啊呼~
我觉得美希再多加把劲比较好呢…
是的呢 大家一起加油吧 哦哦哦~
梓的话语里感觉不到气势呢
难道不好吗 梓那满满的干劲 我深刻地感受到了
真美也会超级努力的哦
话说分组已经定下来了吗
分组？
我们大家被分为 综艺 表演 演唱三个小组了呢
真是的 小鸟在之前的会议里不是说了嘛
啊 这样啊 嘿嘿嘿 抱歉
分组是由高木社长决定之后 再联络我们对吧
「制作人 会用什么方式联络我们呢」
*（电话/箭书）
快选择
厉害 太好懂了
全都在挥棒
不 不要啊
箭书…是啥啊
好像是把书信栓到箭上
再发射到远处的一种方法吧
诶 你很懂嘛
好怀念啊 那是很高雅的东西
说得就像是曾经用过一样啊…
听好了 制作人
今天我们就会像这样不断地向你提问题
你可要好好回答哦
啊 制作人 电话来了哦
喂 辛苦了制作人  我是音无
是小鸟打来的吗
把免提打开 让大家都听一听吧
喂喂 大家都能听到吗
嗯 能听到
这个声音是弥生吧 这边也能听到
那就事不宜迟
来公布社长委托我交代的本次765PRO大感谢祭的分组吧
首先综艺组 千早 律子 梓 美希四人
表演组 雪步 伊织 亚美 真美 贵音五人
最后是演唱组 春香 真 弥生 响四人 以上
请各组分别讨论还没决定好的部分
明白了吗
好！
那么大家合宿加油哦
分组也决定好了
那么就分组来进行准备和练习吧
遵命！律子司令！
司令…
不是司令的话 大统领？
哟 律子大统领！
大统领！
亚美真美不要胡闹了 连着真也一起凑热闹
嘿嘿嘿 抱歉
真是太幼稚了 令人头疼
这样子能好好表演吗
你说什么！
怎么了！
果然大家聚集在一起 热闹又有趣呢
我分到演唱组了啊
我也是 呜呜 加油！
我是综艺呢
要加油咯 哦哦~
啊—呼—
那里应该说“哦”才对吧
那么制作人 一会儿见
还请制作人奔波于各组加以指导
请多指教 制作人
那么 我们是综艺组来着
目前提议要办智力竞赛和大喜利
但难得的大会场 还是动作大些的比较好吧
动起来虽然可以 那服装要怎么办呢
好像听说这部分的服装并没有专门准备
千早是有什么想穿的服装吗
啊 没有 只是想知道这部分需不需要换装而已
真意外
诶
以前的千早肯定会说 “为什么非要换衣服呢”
“而且是这么胡闹的衣服”
“我可是来唱歌的！”
总是这样较劲
嗯 以前确实是这样的
但是 偶像的工作不止是唱歌
洞悉事物的敏锐和笑对一切的包容心
两者兼并才是偶像
现在我是这么认为的
千早…那…
但是 梓 泳衣我是不会穿的哦
美希的话泳衣是可以的哦
我喜欢各种各样的打扮 不是很可爱嘛
那也得有美希那么好的身材才行呢
くっ…！
难得的大感谢祭 穿平时没穿过的衣服怎么样呢
那具体的话是怎样的呢
那 那个嘛…制作人觉得哪种衣服好呢
*（婚纱/裹胸布和法披）
婚…婚纱吗 太心急啦…
制作人这么说的话
梓穿婚纱的样子一定非常美丽吧
确实 美希也认为梓会非常适合的
但是制作人和梓的这种非常微妙的氛围
对于美希来说不能接受
意味深长什么的…没有这回事哦 美希
我只是…稍微有点害羞而已
工作穿婚纱会导致婚期延后这件事
还是不要说的好
服装的事情之后再跟マスヨ商量
这个话题一会儿再说 来想想要干什么吧
是呢…和粉丝们一起互动 能够带动气氛的游戏怎么样
应援类型的吗 比如说掷球入筐之类的
听起来很有趣
很好诶 像运动会一样
那会有惩罚游戏吗
惩罚游戏？
确实 有风险的话游戏会更加热闹
能活跃气氛的惩罚游戏啊…
制作人有什么主意吗
*（性感的拍照pose/萌台词）
萌台词…会是什么样的呢
那 美希把最擅长的一句教给你
Honey 喜欢你！！！
Honey…
等美希有男朋友了之后就要这么说
那么律子…小姐 预备 请！
我?! 好 来了哦
H…Honey 喜欢你！！！
这个可以有
律子真棒
不过 突然要想一个惩罚游戏什么的 还是有点难呢
这种事情真美和亚美会比较擅长
确实
那么吃饭的时候也让她们出出主意…还是算了吧
为啥
对不起 虽然是我提出来的
但我只有不祥的预感…
就是啊 到时候万一要我们表演一发艺或者漫才什么的…
好像很有趣啊
一点也不有趣！
美希想看千早的漫才！
不可能！ 办不到！
铛铛！！
哎呀 亚美 真美
我 我可不会表演一发艺！
漫才也是不可能的
律子和千早在说什么呢
我们只是来叫小哥的哦
啊 这样啊 太好了…
诶 没有漫才啊 真无聊
诶——什么什么什么
两位要表演漫才吗
亚美和真美在搞笑方面可是很挑剔的哦
所以说…真是的 快帮帮我啊 制作人！
*（回去练习吧 亚美 真美/就期待正式表演吧）
这样啊 现在看的话太浪费了
啊 不 不是那样…
嗯嗯 千早姐的爆笑漫才
亚美和真美会保持期待的
加油哦！
所以说不是啦 真是的 制作人！
不是吗 那怎么办 让谁来搞一下吧
那就…
你肯定会表演给我看对吧 梓姐姐！
哎呀 这样啊 那听好了啊 来了哦
(sunshine池崎的paro)
Yeah~
空前绝后的solo偶像
巨乳 稳重 路痴
所有萌属性的亲生之母
对 我就是三~浦~ 突然地没有任何关系
存款什么的都不告诉你
对 我就是sunshine
BOOM!
三~浦~ Justice!
梓？ 梓去哪儿了 梓——
等等！
等下 等下
吓了一跳吧
你们几个 究竟要让我们等到什么时候啊
啊啦 伊织也来了啊
真是的 这边也有需要商谈的事情
倒是快点过来啊
不然的话 要决定的事都决定不了了
就是就是！
确实 再这么下去的话很危险
制作人 我们已经没问题了 快去其他组吧
嗯 后面律子…小姐肯定会想出什么办法的
嗯 大家集思广益吧
那么制作人路上小心 Justice!
梓?!
啊 制作人
我把小哥带来了哦
辛苦了 制作人
那赶紧来讨论我们表演组的事情吧
但是伊织 小哥是来干嘛的呢
那当然是来为本天才美少女兼名演员伊织分配合适的角色了
哦哟 伊织 口气不小啊
来吧 制作人 这次格外开恩 让你来选择喜欢的角色哦
要选独特的 超适合伊织的角色哦
*（高贵的玛丽·安托瓦内特/卖火柴的小女孩）
是与高贵的我很相衬的角色呢
对你来说还是蛮不错的选择呢
我说真美啊 玛丽是谁啊
诶 亚美不知道吗
是总是吃饼干和蛋糕 但是吃不了面包的人哦
应 应该不是这样的吧…
在剧中确实是这样的呢
是吧 是与名演员很相衬的角色吧
嗯 玛丽·安托瓦内特最后迎来了悲剧结局
那份弥留之际的悲情
伊织一定能完美地演绎出来
弥…弥留之际？
等下 你给我选了个什么角色啊
真是够了 换个其他的剧本吧
那个 我想了一下
以我们的人数 能表演的剧本很少呢
确实 一个人可能得身兼数角呢
嗯… 那亚美来模仿其他人增加人数吧
不是那样能解决的啦
“我要挖个洞把自己埋起来！”
哦！学得很像哦 亚美
像吗…
所以说 就算有两个雪步 能演的角色还是不会增加啊
啊 真的诶
模仿不在这里的成员怎么样
所以说就算模仿了…
我我我 这次真美来试试看
啊啦啊啦~伊织~ BOOM!
哦哦… 这可是极品呢
是吧是吧
确实很像 但这样就行了吗
喂喂 小哥你… 想听谁的模仿呢
*（春香/高木社长）
O…OK！
我是大冢芳忠！
某…某种程度来说很厉害哦 真美
那个…与其说是高木阁下
不如说将芳忠阁下的不可思议展现得淋漓尽致
很有神韵呢
所以说不是这个问题 是表演的事情
也是 人数少也能表演得了的 果然还是童话吧
童话故事 原来如此 这个想法很好呢
童话啊…小红帽或者一寸法师之类的吗
那灰姑娘之类的怎么样 当然主角是由我…
我我我 亚美觉得辉夜姬更好 还会出现UFO
喂 好好听别人说话！
辉夜姬！
四条小姐？
爷爷 奶奶…事实上我来自月球
承蒙二位抚养之恩
下一次满月之时 我就必须得回到月球上去了
哦哦哦——
好像很厉害的样子
好厉害啊贵音 演技怎么这么好啊
因为辉夜姬和我有着不解之缘
嗯…虽然不明所以 公主好厉害
啊 我也得加油了
那雪步就演向辉夜姬求婚的国王吧
不是国王 是天皇才对吧
求婚？要驾驭这种角色 我没有自信
呜…我要挖个洞把自己埋起来！
万万不可！
公主出手阻止了！
想要演绎出真正打动人心的求婚
表演时忘却自我 充满自信是关键
四条小姐…但是我…
虽然可能做不到 但我要尝试一下
你就是当地妇孺皆知的辉夜姬吗
我第一眼就看上你了
请当我的皇后吧！
怎么样呢
很棒啊 雪步
帅哥啊！
演出效果非常好呢 制作人
*（富有激情/很有雪步的感觉）
是的 非常富有热情的演技
如此令我着迷…
诶— 四条小姐
就是夸你演技好啊 你就开心地接受吧
嗯嗯 真美也有点想要被雪步抱住的感觉哦
虽然很害羞…但这也算是努力了吧
喂 能稍微打扰下吗
哦 小真
阿真 怎么了
事实上是想有事和制作人商谈 想让他来这边一下
真是演唱组呢 制作人 我们已经没问题了
刚被大家夸奖了 稍微恢复了一些信心
没办法呢 把小哥借给你们吧
好了 快去吧 这边没你也没问题了
谢谢大家 那快走吧 制作人
大家 我把制作人带过来了哦
啊 制作人
嗨赛 制作人
春香 刚刚有在继续讨论吗
嗯 稍微讨论了一下 接下来要决定演唱的歌曲
可以的话制作人也来一起考虑吧
光凭我们可能决定不了 拜托了哦
那 这次要唱什么样的歌呢
从上次的ALLSTAR LIVE唱过的歌中选几首会比较好吧
我想唱组曲串烧
我想唱「七彩ボタン」
啊 那个也很好呢
但是但是「Vault That Borderline!」怎么样
啊 我想听春香唱「キミ*チャンネル！」
那个也不错呢
等下啊春香 这么多是唱不完的
啊…是呢
因为真的很期待和大家一起唱歌 不经意就…
这份心情我也能懂
我也非常期待和大家一起唱歌
事实上 我也是 嘿嘿
我也想快点唱歌
因此要赶紧决定好曲目才行呢
虽然个人曲也不错 还是从全体曲开始选吧
组合曲的话之前倒是有说过…
制作人 最开始的歌曲用什么风格比较好呢
*（元气的歌/安静的歌）
果然是这样呢 我也最喜欢元气的歌曲了
第一首果然还是能够把元气分给大家的歌比较好呢
呜呜 我会加油的！
非常感谢制作人能一起来考虑
啊 怎么办~ 曲目决定好了之后
现在就开始忐忑不安起来了
哈哈 你也太心急了吧
不要紧的 大家一起登台就一定会成功 没问题的啦
响… 嗯 我也要加油！
Hi touch! Yeah!
那么 制作人 接下来请跟我商量一下吧
诶 春香要唱的歌还没决定吗
是的 这次的全体曲每个部分的曲风会稍稍的不一样
我在想 要不要也顺便改一改演唱方式
确实 每个人演唱的部分不同 最终呈现出来的效果也不一样呢
根据不同的演唱部分进行不同的表演虽然很有难度 但是很能体现个性呢
所以想稍微改下唱歌的风格
制作人 什么样的唱歌风格会更好呢
*（激烈地/Sexy地）
S…Sexy吗 那个…那个…
*「ライブ革命でSHOW」中梓的歌词
“真是危险 摆个十分大胆的Sexy Pose”
这 这个就太… 啊哈哈哈
这里的Sexy和冲绳不太一样呢
呜…我还觉得挺Sexy了呢…
制作人 这个可能是办不到了
这个时候说不定平常和Sexy相去甚远的人
反而更能展现出sexy元素
对吧 弥生
诶 你没搞错吧 应该是那边吧
那弥生觉得看谁的示范才能做得到？
啊 哇 那个 我啊…
明子你来吧
等一下！
诶 谁 谁
搞错了 抱歉 美希 请做个示范
果然说到Sexy就是美希啊
这样啊 是的呢 嗯嗯
说到Sexy就是美希！
那大家想看Sexy的美希的想法 就通过我们四人的力量在那边具现化吧
“真是危险~ 摆个十分大胆的Sexy Pose~”
厉害
厉害厉害
难道说任何方面都是天才的响能比她更Sexy吗
就是啊就是啊
在看完那样的之后…让我来吗
那就稍微来试下吧
“真是危险~ 摆个十分大胆的Sexy Pose~”
那看过完美的我的表现后
现在春香也能办到了吧
嗯…嗯！ 是的呢
难得响她们做了这么好的示范
嗯 我会努力的
我上了
“真是危险 摆个十分大胆的Sexy Pose~”
很危险 很危险哦春香
怎么样 危险的部分表现出来了吗
怎么样制作人！
啊太好了
谢谢大家 虽然不知道发生了什么 我觉得舒服多了 制作人
等下等下 把我忘了 忘了就行了啊
但是你刚才有流露出想试试的气息吧
我可是连一厘米都没表现出来啊
对不起 没注意到真是对不起
不不不 我…
你对Sexy研究很深吧
说起来好像是这样没错啊…
干就完事儿了呗
“真是危险~ 摆个十分大胆的Sexy Pose!!!”
好厉害
这种事情我再也不做第二次了
厉害~
非常感谢 多亏了制作人
害我都找不到页数了
这里啊 抱歉啦大家
毕竟“希望把这次活动的细枝末节都推敲一遍” 是春香提议的嘛
嗯 难得这次活动大家能一起出演
希望能重视每一首曲目 从而使观众们能露出各种表情
想要让LIVE展现出这样的效果
春香好厉害啊 居然能考虑到这个份上
我也越来越有干劲了呢
难得的大型活动
想让大家看到和平常不一样的我们
嘿嘿 是不是太贪心了点呢
没有的事
大家能看到与以往不同的春香就好了呢
其实 制作人 我也有事相商 或者说是有个请求
请求？
关于这次的服装 可以的话我想要可爱些的
裙子什么的我觉得很不错
这样的话我也有个请求
我想要那种帅气的裙子
如果是新款式的话就更好了
诶 怎么办 重复了呢
服装还是不要重复的好
但是难得的活动 又想让大家都能够满足
那个 那个… 光凭我们是没法决定的
那个…对不起
我们决定不了的话 果然还是…
制作人
制作人 真的衣服要怎么办呢
*（裙子/两边各取一部分）
原来如此 根据每个人的情况 将服装稍作修改的意思吧
那我要外面带裙边的短裤 两种好处都占到的样式
能够把每个人的个性展现出来 很有意思呢
那这样的话 服装也决定好了
接下来只要彩排一遍就万事俱备了
呜呜~ 一起加油吧！
真的非常感谢 制作人
呼…说了这么多之后 有点渴了
我也是 一起去餐厅喝些东西吧
那我们先去练习了
明白了 那制作人 一起走吧
啊啦 真和响
制作人也一起
来休息吗 响
嗯 有点渴了
两位喝茶可以吗 还是要喝水？
之后还要唱歌 水就行
嗯 明白了
制作人 电话响了
制作人 我是音无 其实现在遇到了一些麻烦
小鸟 出什么事了吗
事实上活动流程安排的台本上面出了差错
发现中间有空窗期
诶 那不是大麻烦吗
对不起 这边已经在检查了
社长也在旁边弯腰道歉呢
就算是拜托别人 现在也毫无办法了吧
呜…是这样的 能延长某个部分的演出时间来填补空缺吗
明白了 我们和制作人一起商量一下对策
啊 非常感谢 那就拜托了
怎 怎么办
就算是说要调整内容延长时间…
嘛 简单的方法就是从唱歌部分下手了
每人多加一首歌…
但是从现在开始练习来得及吗
就算是进行特训也很困难呢
不过要是能请人来穿插一段演出的话就另当别论了
哼哼哼
律子？
哈哈哈哈哈哈哈
我就知道会有这种事情发生 我已经准备好强力的帮手了
帮手？
帮手是谁啊
那就是
我来了 律子姐
好厉害 明明在合宿中 我却突然想要挥手了
就是大家所熟知的 我的堂弟 来自876PRO的秋月凉！
你就是那位…？
嗯 作为助手
无论如何都想让765PRO大感谢祭成功
没错 我觉得凉的力量不可或缺 所以把他叫来了
我… 啊不对
虽然不知道能不能帮上忙 我会尽力加油的！
好可爱！
让人安心的话语呢 万分感谢
那需要什么帮助呢
唱歌 还是舞蹈 什么都可以哦
是只有凉才能办到的事哦
经历了各种磨难的你 才能胜任
只有我能办到的事…
那就是…
那是…
少女反应的特训！
哈哈 这样啊 少女的反应 诶？
作为女性偶像
让千万人心醉神迷的你
那份反应是我们所需要的
从综艺的角度来说
综 综艺 不是唱歌或舞蹈吗
稍微等一下 不是刚刚说要增加唱歌的部分吗…
不！把从凉那里学习的少女反应
增加到综艺的部分会更受观众们欢迎
是 是这样吗？
话不多说 赶紧开始特训吧
这里准备了一个白色的箱子
诶 什么时候
还挺大的 里面装着什么啊
想知道的话 要从上面这个洞里把手伸进去
诶 诶！
原来如此 这样的游戏啊
那首先是我来 诶！
不对！
好疼
这是从哪拿出来的纸扇来打人啊
真是的 你要干嘛啊律子！
我 说 了 你 那 样 是 不 对 的
我说了要可爱的反应吧 现在就来让凉做示范
诶？不行 不行的啦
原来如此 最初要像这样做出退缩的样子呢
刚刚你说了什么都会做的吧
那 那是…
来 把手伸进去吧
我知道啦 啊啊啊啊
好害怕~ 好可怕啊~~
原来如此 不是一下子就把手伸进去
而是要不断害怕着伸进去才更少女呢！
好 好像有什么东西
噫！好像有什么黏黏的触感
呜…不要啊~
虽然哭了但手还是没有离开箱子
努力的方式也很少女呢
来吧 把手伸到箱子的深处去！
噫！ぎゃんんんんんん——
漂亮的反应 好厉害啊
呜… 到底怎么回事啊…
诶 这是什么
好了 箱子里装着的是只是个魔芋
魔芋?!
那算什么啊 这梗的收尾不太行啊
但是超级可爱吧
那确实…
嗯 很可爱的哦
可爱！
真的可爱
谢谢啊…但是
所谓可爱 并不是与生俱来的
是像凉一样后天锻炼出来的！
诶 诶?!
原来可爱是能锻炼出来的啊
等一下啊！ 制作人 稍微说点儿什么啊
*（弊社的律子给你添麻烦了…/凉可是男孩子哦）
制作人 太好了
终于遇见把我当男孩子看待的人了
呜呜呜 好开心
你怎么这么开心啊
但是为什么呢 这么说的话好像…
啊 我的头…
正如律子所说的 好像有很多难言之隐呢
不管怎么说 凉的这份可爱是很令人羡慕的
总而言之律子
再让凉做这些不就太可怜了嘛
我承认对自家人稍微玩地过了点
但是 想让这次活动成功是真的哦
律子姐姐 嗯 我知道啦
谢谢啦 凉 你的反应让我学到了很多
虽然我是没法做到凉这种程度的可爱的
怎么会 没有这回事
真在偶然间流露出的花朵般的笑容
我觉得很可爱！
诶 是 是嘛 嘿嘿嘿
还挺直白的呢 完全想不到是律子的堂弟呢
我认为这就是凉的优点
将自己觉得好的地方坦诚道出
不加修饰地向对方展示自己的真心
就是这样一回事吧
很帅哦 凉
诶嘿嘿
从凉那里学到了重要的事情呢
嗯 他都做到这种份上了 我们绝对要让活动成功
喂~ 大家
啊 大家都在一起
听说律子把亲戚给带来了
原来是凉啊
非常感谢
没有 没什么大不了的
小额头 话都说完了吗
嗯 已经没问题了… 不许叫我额头！
话说回来 大家都聚集在一起 好壮观啊
765PRO全员集合 好厉害啊
凉就像是憧憬着偶像的孩子一样
明明凉也是偶像呢
哈哈 但是我的憧憬也是事实哦
对我来说 765PRO就是作为目标的偶像的理想形态啊
凉…
啊啦啊啦
能听到你这么说 我感到十分高兴
就算夸我也没任何好处哦！
律子这是害羞了吗
吵死了！
但是 这是心里话哦
765PRO很厉害
支持着这样的765PRO的制作人也很厉害
就是这样 不过你也挺努力的
偶尔被表扬一下不也挺好的嘛
对了 制作人 最后还有一项重要的事情要商量
商量 是指那件事吗
嗯
确实 那件事得让制作人知道呢
是啊 得告诉他才行 春香 拜托了
好的 制作人
其实我们想在这次活动的服装上装饰一样小饰品
这是由我们大家集体商量决定的
制作人 你知道是什么饰品吗
事实上 是公主王冠 大家一起决定的
是最开始的时候制作人给我们的
从对我们来说最重要的人那里收到的礼物
这次的活动主题是感谢一直以来的陪伴
并向未来迈出新的一步
高木社长是这样说的
所以 在迈出新的一步之前
我们想要回忆起最初的那一步
收到的第一份礼物 很浪漫呢
非常感谢 制作人
给予了我们如此美好的礼物
不仅仅是王冠
一直以来制作人给予我们的真是枚不胜举
无论是第一次演唱会时的悸动
或是没通过试镜的不甘心
还有由同色的荧光棒组成的 一生都无法忘记的景色
这全部的全部 都是制作人给予的馈赠
我想 我们绝不算是优秀的偶像候补生
即使是这样的我们 小哥也一直陪伴着我们走下去了呢
今天就破例感谢一下你吧 谢…谢谢
啊哈 果然小额头还是不坦率呢
哼~
偶像和制作人之间的牵绊 这就是765PRO强大的秘密吧
非常耀眼 我很向往
今后有机会 也请对我们进行培育哦
只要这份牵绊还存在 我们和制作人就一定会一起前行
美希想要更加地闪闪发光 想要做更多开心的事
真美也还没玩够哦
今后也请给我们看到更多吧
那令我们炫目的闪耀
与还未相识的未来的粉丝们的邂逅
以往未曾见过的风景
制作人 非常感谢
并且 今后也请多指教哦
非常感谢
那么 重新介绍一下在朗读剧中作为惊喜嘉宾登场的
再次介绍 我是饰演秋月凉的三瓶由布子
各位制作人们 你们好
非常感谢 好壮观的绿色
好了 内容相当丰富的朗读剧 大家看得还开心吗
我们也在想着大家到底会选择哪个选项 紧张地翻着台本呢
是的呢
嗯 看着觉得自己是嘉宾真好
意思就是再早点出场就好了吗
按台本来的
律子姐姐 得按台本来
早出场的话就会被强迫做各种事了 还是小心点吧
那个 三瓶在765的活动里出场是…
是…第一次
哇 厉害
欢迎——
那个 4th的时候
遥和香菜第一次作为Dearly Stars出场 作为神秘嘉宾进行了出道演出
那时候没能够一起出场
是录制了视频信息吧
是的 当时真的非常想要登场
之后听说若林唱了「Dazzling」 只是听到了这些情报
这次真的是实现了我的梦想 非常感谢
而且不是在游戏里 而是互动对话的形式 真的非常开心
很开心呢
还听到现场的ぎゃん了呢
想听 想再听一次
但是我已经有说过一次
所以还是听一下别人的版本的
喂喂喂！
是这样的流程吧 对吧
那挑个喜欢的吧
挑谁 挑谁 这次最…
但是对于角色来说 想要听贵音的版本呢
想听！
但是在这之前先来个示范吧
确实 示范很重要
真可怕
那来了哦   3 2 1
律子姐姐 不要 ぎゃんんん——
快住手 说真的 太没品了
应该把DS带过来的
刚刚的情形怎么样
那是很久很久以前律子姐姐
让我干这干那的时候…
好了 来看贵音的吧
好 好…
啊 亲爱的 请住手 ぎゃんんん——
好色气
看到了不能看的东西
大人的世界
看到了大人的世界 学习了
但是 律子姐姐的ぎゃん也想听呢
对啊 毕竟是亲戚
啊 是嘛 完全没有这个必要的说
最后来一发厉害的
啊 制作人
不要~ ぎゃんんん！！！哇！ 哇！
我才不可能扮可爱啦！
魔鬼出现了
可爱！
谢谢~
好了 再迫害下去不太好
好 以上就是饰演秋月凉的三瓶由布子
感谢
大家也请继续HIGH下去
真的很感谢
感谢感谢
小心点
像是春风一样的裙子 很可爱呢
很棒呢 好可爱
就像是从游戏里走出来了一样
我们还是运动服来着
但是我们的运动服也很合适啊
棒读啊喂
但是全员集合看起来就很豪华呢
很优秀呢 50%UP来着
抱歉抱歉 什么都没
听出你这三年制作人业没闲着了
那么中村小姐请继续
看来大家都很开心呢 那么接下来是一个新的环节
是只能在这里看到的
765PRO的偶像们的特殊LIVE的上映会
会有大家喜欢的歌曲和组合出场吗 敬请期待
那么VTR——
START!!!