作詞：Selena Higa
作曲：BNEI(Toaki Usami)
So take my hand 抱きしめて
牵着我的手 并拥抱我
いまさら言い訳言わないように
事到如今 不必再找借口了
手に入れたこの鼓動
得到的这份心跳
Believe in the road you take Yeah…
相信你所走的路 Yeah…
What you see 全てじゃない
你所看到的并非一切
理由なんて後からにして
理由什么的 以后你就知道了
手に入れたこの本能
得到的这个本能
I know that you can be strong Yeah...
我明白了你会更强大 Yeah...
This is your dream, don't ever lose
这是你梦想 永远不要丢失
だから迷うな
因此就不会迷茫了
Now is the time, follow your heart
如今是时候了 跟从你的心
心のまま
随心而动
I know I can do it
我知道我能做到
届けこの想い
传递这份思念
Believe you can do it
相信你能成功
輝きだして
继续闪耀
願い事叶えるまで走れ！
为梦想奔跑 直到实现愿望
Keep on looking ahead
继续目向前方
夢を信じて
相信你的梦想
Don't ever lose your hope
永远不要失去希望
この先もずっと
今后也要一直记得
遠く遠く離れても きっとそこに届くはず
即使相隔万里 定能到达那里
When we look at the stars
当我们仰望群星
手を繋いだら
手紧紧相连
The stars will shine on you
群星将为你绽放光辉
瞬く星空
闪耀星空
無我夢中！君に逢えるまで走れ！
忘我地奔跑 直到能和你相遇！
Everything you can do
你能做的一切
想い伝えて
都在传达你的感受
Your heart becomes the light
你的心化身为指引灯
迷うことはない
不再迷惘
愛すべきは自分自身 ここに証を刻め
爱自己 在这刻下自己的证明
Because this is your life
因为这就是你的生命
制作人们 一起燃起来吧
The path you choose ひとつじゃない
你选择的道路并非只有一条
瞳に映る秘めた誓い
瞳孔中照映出隐藏的誓言
手に入れたこの本性
得到的这个本性
I know that you can change now Yeah…
我知道你可以改变现在 Yeah…
Show me your eyes, find your own way
展示你的眼神 找到属于你的道路
変わりゆく時間＜とき＞の中で
在不断变化的时间中
It’s time to change, Believe yourself
是时候改变 相信自己
強く信じて
坚定地相信着
I know I can do it
我知道我能做到
届けこの想い
传递这份思念
Believe you can do it
相信你能成功
輝きだして
继续闪耀
願い事叶えるまで走れ！
为梦想奔跑 直到实现愿望！
Keep on looking ahead
继续目向前方
夢を信じて
相信你的梦想
Don't ever lose your hope
永远不要失去希望
この先もずっと
今后也要一直记得
遠く遠く離れても きっとそこに届くはず
即使相隔万里 定能到达那里
When we look at the stars
当我们仰望群星
手を繋いだら
手紧紧相连
The stars will shine on you
群星将为你绽放光辉
瞬く星空
闪耀星空
無我夢中！君に逢えるまで走れ！
忘我地奔跑 直到能和你相遇！
Everything you can do
你能做的一切
想い伝えて
都在传达你的感受
Your heart becomes the light
你的心化身为指引灯
迷うことはない
不再迷惘
愛すべきは自分自身 ここに証を刻め
爱自己 在这刻下自己的证明
Because this is your life
因为这就是你的生命
I’m missing you
我想念你
ねぇ どんな時でも
呐 无论何时
君に逢いたい…
都想和你相见…
with my brilliant perfect singing voice
用我卓越完美的歌声
絶え間なく届けたい
想永无止境地传递给你
理由＜いみ＞なくただ続く
单单继续下去 毫无意义
just like the eternal sky
正如这个永恒的天空
I know I can do it
我知道我能做到
届けこの想い
传递这份思念
Believe you can do it
相信你能成功
輝きだして
继续闪耀
願い事叶えるまで走れ！
为梦想奔跑 直到实现愿望！
Keep on looking ahead
继续目向前方
夢を信じて
相信你的梦想
Don't ever lose your hope
永远不要失去希望
この先もずっと
今后也要一直记得
遠く遠く離れても きっとそこに届くはず
即使相隔万里 定能到达那里
When we look at the stars
当我们仰望群星
手を繋いだら
手紧紧相连
The stars will shine on you
群星将为你绽放光辉
瞬く星空
闪耀星空
無我夢中！君に逢えるまで走れ
忘我地奔跑 直到能和你相遇
Everything you can do
你能做的一切
想い伝えて
都在传达你的感受
Your heart becomes the light
你的心化身为指引灯
迷うことはない
不再迷惘
愛すべきは自分自身 ここに証を刻め
爱自己 在这刻下自己的证明
Because this is your life
因为这就是你的生命
765PRO LIVE Start!
765PRO Fight——
Onnn!
Ah ah マスト刮目 ザ・ライブ革命でSHOW！
Ah ah 必须刮目以待 The·Live革命的SHOW！
作詞：小金井つくも
作曲：BNSI(佐藤貴文)
カワイク！キュートな笑顔でピース！
不失可爱！Cute的笑容比个Peace！
キワドク！やっばいくらいのSexy Pose
真是危险！摆个十分大胆的Sexy Pose
ハゲシク！ ダンス！ダンス！
十分激烈！Dance！Dance！
アザトク！ くるっと回って「…ニャン♪」
耍小聪明！灵巧地转一圈「…喵♪」
いよいよ来たね新時代
终于迎来了呢新时代
Ha！ Ha！
ヒロインは私でしょ！
女主角就是我了吧！
は？は？
Ha？Ha？
誰も彼もが主役 やっぱステキ
大家全部都是主角 果然够棒
そんなステージ
就是那样的舞台
目指せ！ アイドル界のジュリエット
目标是！偶像界的朱丽叶
oh ロミオ！
oh 罗密欧！
相手は「私が！」「自分が！」「私が！」「mikiが！」「私が！」
对象是「我！」「咱！」「我！」「miki！」「我！」
WAR！
「見つめて！私だけ〜！」
「请看着我！只准我一个～！」
ヤバイくらい スゴイ世界
看似不妙的 奇妙世界
全部見せてはあげない
可不会全部展现给你看
守るも 攻めるも
选择防守 还是进攻
全部キミ次第
全部由你决定
Yo, let's get down！ Sunny-side up！
投げキッスならあげちゃう
投个飞吻送给你吧
汗かいて ベソかいて
不管是流汗 还是流泪
輝くキミを
都光芒十足
「愛してるぜ！」
“爱死你了！”
Wonderful Revolution！
ザ・ライブ革命！
THE・LIVE 革命！
アイドルの ア！
IDOL的 A！
明るい楽しい マイフューチャー！
明朗快乐 My future！
イ！ いっつもスマイル Never never forget！
I！一直保持微笑 Never never forget！
ド！ 努力、友情 えっとそれから…
D！努力、友情 那个还有…
ル！ ルール無用のアイドルデスマッチ！(えー)
L！规定无用的偶像生死对决竞赛！(诶—)
割と大変 人生
世事维艰的 人生
Ha！ Ha！
階段登りダイエット
靠着爬楼梯来减肥
はぁはぁ
Ha Ha
あの子にだけは負けない
唯独就是不能输给那女孩
って野心が日本を照らす
让这雄心照耀全日本
光れ！誰よりも強く熱く
光芒啊！ 比任何人更要猛烈炽热
熱湯風呂
刚烧好的洗澡水
「入る人〜？」「私が！」「私が！」「私が！」
「要先进去的人是？」「是我！」「是我！」「是我！」
「僕が！」「どうぞどうぞ」「え、ウソ！？」
「是我！」「你请你请」「诶、骗人！？」
ウォー！
Wowー！
「おバカになってはしゃげ〜！」
“直播会场的大家也像笨蛋一样嗨起来吧～！”
千客万来 皆キョーダイ
千客万来 皆是兄弟
歌え踊れや Party Night
又唱又跳的 Party Night
突きだす拳に
猛然伸出的拳头
愛 溢れてる
洋溢着 爱意
拍手喝采 魅惑SHOWTIME
拍手喝彩 迷人SHOWTIME
ジッとしてなんてらんない
我可不能坐着不动净发呆
今すぐ もうすぐ
现在马上 即将就要
跳び出してくぜ
纵身一跃而出
「裸のままで！」
「一丝不挂地！」
Wonderful Revolution！
ザ・ライブ革命！
The·Live革命！
Ah ah まだまだゴキゲン？
Ah ah 还远远没有尽兴？
Ah ah 声を聞かせて！
Ah ah 让我听听你的声音！
Ah ah キミがいるから ウチラがいるのでSHOW！
Ah ah 正因为有你在 才有我们的这个SHOW吧！
〜小休止〜
～休息片刻～
リゾート気分 パイナポージュース
像度假的感觉 喝着新鲜菠萝汁
「ふぅ…」
「呼呜…」
「はい、休憩開けまーす！」
「好了、休息时间结束！」
「えっ、もう！？」
「诶、那么快！？」
「マイク良し！」
「麦克风良好！」
「メイク良し！」
「化妆完美！」
「トイレいきたい……」
「好想去厕所……」
「だめだ時間なーい！」
「不行啦没时间啦！」
「ファイトーーー！」(オー！)
「呜哇啊ーーー！」(哦ー！)
きらめく この世界
璀璨闪耀 这个世界
1000年先も続け
千年之后仍将持续
愛して 夢見て 革命して
充满着爱 梦想 还有革命
「行くよー！」
「出发吧ー！」
ヤバイくらい スゴイ世界
看似不妙的 奇妙世界
全部見せてはあげない
可不会全部展现给你看
守るも 攻めるも
选择防守 还是进攻
全部キミ次第
全部由你决定
Have a good night！ 夢の世界
Have a good night！ 梦的世界
なんでもかんでも出来ちゃう
无论什么都能做到哦
想像しよう 実現しよう
一起想像吧 一起实现吧
革命的に
革命性地
「キスしちゃう？」
「来个Kiss怎样？」
Wonderful Revolution！
ザ・ライブ革命！
The·Live革命！
开始了！765PRO LIVE
首先请出第一个登台引爆全场的
minorin!
谢谢大家
超开心
大家开心吗？
唱歌的时候感觉怎么样？
超级兴奋
因为要唱歌跳舞
所以从去年开始就一直在看玲音唱歌跳舞的视频
和舞蹈老师一直努力练习
就是为了今天
让拥有压倒性力量的玲音和自己共鸣 一同歌唱
为了再次体会两年前的感动
练习了很久
能让大家燃起来 我非常高兴非常幸福
谢谢大家
确实是压倒性的
这身衣服也是
衣服也是和玲音一样的款式
转一圈
那我转啦
谢谢
真的是厉害呢
偶像大师无论是765 百万 灰姑娘 sideM 还是876
不只是拘泥于这些
各种各样的事 各种各样的舞台
今后都想一起去做
我真的是打心底里这样想！
还有961也是
对哦 961也一样
是吧 minorin
无论是哪个事务所 都希望制作人们能好好地进行培育
为了回应大家的期望 我们也制作了新衣服
转一圈
转圈？
大家一起转吧
不过绘里酱要转三圈
开玩笑的
大家友好地一起转一圈吧 预备~
这回的新衣服
正是因为有这身衣服
才有了刚才的那个视频
为了这身衣服特地制作了影像
跨越了三次元和二次元
偶像大师的世界 今后也会和大家一起创造快乐的时光
「ライブ革命でshow」在朗读剧环节也被大家活用了
是吧 azumin？
是呢 我在歌里面是小心机担当
没想到朗读环节的时候会被抛梗过来
大意了 感觉
因为是最后了所以才跟你说
今天你说了“azutoku”
*azutoku：将azumin和あざとく组合在一起的词
“azutoku”这个词字典里可没有
是的 大概
之后就会收录了
不是我们说了算啊
我只是吃螺丝了 不要在意
如果有人听到了也不一定真的听到了的那种
不过 这首歌进到可以打call打的很High的歌曲榜里了
大家确实很high啊
把大家哄开心了？
要是没有的话怎么会有那么大的应援声
但是因为是制作人 说不准啊
是啊 就算是初见的歌打call也很轻松呢
嗯 一直以来鼓励着我们
帮我整好了呢 谢谢
帮我整理好了呢 真耶子
太好了
要是能在我不说话的时候帮我整理就更好了
也是啊
但是很在意啊
谢谢
但是并没有修整好啊
没事我马上就退场了 别在意
谢了 你的爱我心领了
说的是啊 真是失礼了
偶像大师之后会带来连续几首欢乐的歌曲 大家一起享受吧
那么开始下一首歌吧
下一首歌是
这首歌
作詞：BNSI(MC TC)
作曲：BNSI(Taku Inoue)
月が眠る不思議な夜
皎月沉眠的奇妙之夜
ねえ
呐
秘密の場所 待ち合わせて
在秘密的地方约会吧
さあ 出かけよう
来 出发了喔
星に綴る願いごとは
向星星许下的愿望
この夜全部叶うよ
就在今夜全都实现吧
空も飛べるよ
展翅高飞也可以喔
さあナイトローンチ 視界は良好
来吧 夜间起飞 视野良好
踊ろうよ みずがめ座のダンスホール
在水瓶座的舞池里尽情跃动吧
はりぼてみたいな宇宙船だけど
虽然只是纸糊般的宇宙飞船
どこまでもきっと連れていくよ
但无论何处都能将你送达喔
今が未来さ！
现在就是未来！
始まるよ さあ 星たちのマーチ
开始了哦 看呐 星星们的进行曲
一緒に歌って
一起歌唱吧
この夜空に この夜空に
在这片夜空 在这片夜空
虹をかけて
挂起彩虹
物語が終わるまえに
在故事结束之前
ハリーアップ ハリーアップ ハリーアップ
快点 快点 快点
君と
好想和你
踊りたいんだ
一同起舞
笑いたいんだ！
和你一起欢笑！
夢じゃないんだよね
这不是梦…对吧
夢じゃないんだ
这不是梦
夢じゃないんだ！
这不是梦！
夢じゃない！このミラクルナイト！
这不是梦！这奇迹之夜！
このミラクルナイト！
这奇迹之夜！
君がいるんだ
你在我身边
君がいるんだ！
你在我身边！
夢じゃない！このミラクルナイト！
这不是梦！这奇迹之夜！
このミラクルナイト！ このミラクルナイト！
这奇迹之夜！ 这奇迹之夜！
繋いだ手を離さない
牵起的手永不松开
このミラクルナイト このミラクルナイト
这奇迹之夜 这奇迹之夜
宇宙の果て 星がひとつだけ
宇宙的尽头 星星孤独一颗
呼吸だけが時を刻む
只剩呼吸留下时间刻印
もうすぐかな
就快到来了吧
書きためてた願い事も最後の一つになったよ
写下的愿望也只剩最后一个
届くといいな
能传达到该多好呀
さあ進もう 歌をうたって
来吧 向前进 唱歌吧
調子はずれで構わないぜ
不在状态也无所谓啦
とびきり派手でハッピーなメッセージ
将欢乐讯号华丽地
撒き散らして くしゃくしゃの笑顔で
洒落四方 就用那灿烂的笑容
すれ違って また手を取り合って
即使擦肩而过 也能再次牵手
二人でかけた夜空の虹は
看呐 两人架起的夜空之虹
はりぼてみたいな宇宙船がほら
无论何处都能将那纸糊般的宇宙船
ずっとずっとどこまでも繋ぐよ
一直一直连结起来哦
君が未来さ！
你就是未来！
始まりの合図 パノラマのライツ
起始的信号响起 全景式的灯光点亮
一緒に歌って
一起来唱歌吧
溢れだした天の川を
在满场洋溢的天河中
泳ぎまわって
自由遨游
物語が終わるまえに
在故事完结之前
君と 君と 君と
想和你 想和你 想和你
もっと
更多地
踊りたいんだ
起舞
笑いたいんだ！
更多地欢笑！
夢じゃないんだよね
这不是梦…对吧
夢じゃないんだ
这不是梦呢
作詞：貝田由里子
作曲：BNSI(kyo)
澱んだ空に
凝聚的希望
閉ざされた希望重ね
被封锁在这滞浊空中
あきらめたままで
一直被弃置在旁
掴めるはずない夢
无法触及的梦
弱くて小さな心変えたくて crash!
想要改变这颗脆弱而渺小的心 crash!
立ち上がれ！ 強く強く
勇敢站起！ 让我们的
力になる 僕たちのレジスタンス
倔强 成为不断强大的后盾
フルスピードで決めろ！ start!
全力以赴下定决心！ Start！
見えない未来共に駆け抜けて行こう！
伴随着未知的未来并肩向前奔走！
そうさ！ がむしゃらに突き進め！
没错！ 奋不顾身地向前冲刺！
道を切り開け！！
开辟全新的道路！！
眠れない夜は
难以入眠之夜
不安に押し潰され
被不安侵蚀到近乎崩溃
嘲笑うように
犹如嘲笑之声
深い底鳴り響いて
在内心深处回荡
心の鍵壊して走り出せ！ dive！
打破 心中枷锁 奔跑出逃！ dive！
前を向け！ むかい風
奋勇向前！ 顶着逆风
負けないパワー 仲間を信じて行こう
相信同伴 凭借不屈的力量 一同前行吧
何度でも立ち上がれ！
一次又一次重新站起！
あきらめるな！ そこにきっとあるんだ
决不放弃！ 希望一定就在前方
だけどこのままじゃ終われない
然而这并不代表结束
明日をぶっ放せ！！
为明天放手一搏！！
迷いながら進む先には
在迷茫前进的道路前方
きっと目指してるヒカリ
一定存在指引前行的光芒
go！振り向くな！！ go ！！ためらうな！！
go！不要回头！！ go！！不要犹豫！！
いつか we get for it！
终有一天 we get for it！
前を向け！
奋勇向前！
1人じゃない
你不是孤身一人
負けないパワー
相信同伴
仲間を信じて行こう
凭借不屈的力量一同前行吧
何度でも立ち上がれ！
一次又一次重新站起！
あきらめるな！ そこに絶対あるんだ
决不放弃！ 希望绝对就在前方
そうだ！ 辿り着くその日まで
没错！ 直至抵达终点为止
何度もぶっ放せ！！
百折不挠放手一搏吧！！
作詞：BNSI(渡辺量)
作曲：BNSI(渡辺量)
今日はお祭り みんなHappy きてます
今天是祭典之日 大家都欢喜而至
流れる汗が ハートビートせかす
流淌着的汗水 让心跳也变得急促
待ちきれなくて すぐに気付かない振り
已经迫不及待了 却装作毫不在意
唄が聞こえて 君に会えるのです
耳边听见歌声 前来与你相会
高鳴る胸が 今を輝かすよ
躁动的心中 让光芒在此绽放
その声が 触れるほどに
这歌声 仿佛触手可及
まぶしく 燃えてる 心隠せない
光彩夺目 熊熊燃烧 藏不住真心
まっすぐな光で 君を照らすよ
让这正直的光芒 照耀到你每一个角落
大好きだよ 何度も聴かせて
最喜欢你了 在耳边回响无数次
抱きしめたい 離さないで
想要抱紧你 请不要离开我
手を伸ばして 連れ出してほしい
伸出双手 把我带到远方
君がいれば どこでもいい
只要有你在 天涯海角都没问题
愛してると 見つめて言えない
想说我爱你 互相注视着却说不出口
つないだ手を 握り返す
牵着的双手 无形间更紧扣
君と会って フルカラーで
自从遇到了你 生活也变得色彩斑斓
愛すること 初めて知る For You
第一次体会到 深爱着的感觉 For You
瞳のランデヴー ほっぺ 火傷しそうです
只是双眼对视 脸颊却热如灼伤
月のグラビティー もっと惹かれてゆく
借月亮的引力 让我们更加靠近吧
待ちきれなくて 走り出す雨上がり
已经迫不及待了 在雨后迈出脚步
扉開ければ 君に会えるのです
只要打开门扉 就能与你相会
光と影が 未来創り出すよ
光芒和阴影 共同创造出未来
手探りに 繰り返して
摸索着 一次接着一次
揺れては 煌めく 天(そら)へ舞い上がれ
扶摇直上 光芒四射 向空中飞舞
君がくれた光 輝き出すよ
现在就想要绽放 从你身上得到的光芒
大好きだよ いつでも聴かせて
最喜欢你了 无时不刻都在倾听
どんな時も 傍にいてね
在任何时候 都有你陪伴我
笑いながら 駆け抜けて行こう
带着笑容 尽情去奔跑吧
夢があれば どこでもいい
只要有梦想 天涯海角都没问题
愛されると 綺麗に咲きたい
因为被爱着 才想要更加美丽地绽放
感じたいよ その名前を
尝试去感受 那未知的真名
あの瞬間(とき)から フルカラーで
从那一瞬间起 生活也变得色彩斑斓
あなたのこと 愛してます My Heart
想对你大声说 我一直爱着你 My Heart
過ぎ行く時間の中で
在永不停歇的时间中
歓び哀しみを共に分かとう
共同体会着欢喜与悲伤
廻り行く生命(いのち)の中で
轮回反复的生命中
一度きりの物語(ストーリー)
仅此一次的故事
今旅立とう
现在就踏上旅途吧
大好きだよ 何度も聴かせて
最喜欢你了 在耳边回响无数次
抱きしめたい 離さないで
想要抱紧你 请不要离开我
手を伸ばして 連れ出してほしい
伸出双手 把我带到远方
君がいれば どこでもいい
只要有你在 天涯海角都没问题
愛してると 見つめて言えない
想说我爱你 互相注视着却说不出口
つないだ手を 握り返す
牵着的双手 无形间更紧扣
君と会って フルカラーで
自从遇到了你 生活也变得色彩斑斓
愛すること 初めて知る For You
第一次体会到 深爱着的感觉 For You
那么 把大家也叫出来吧
大家出来吧
快来快来
那么 连续听了三首组合曲
大家肯定各有各的感想
我想去喝点水 抱歉
就从「僕たちのResistance」小组开始 今天感觉怎么样
我昨天唱的时候就觉得
这歌的D段非常打动人心
D段？那是哪个地方？
大家挨个独唱的那个地方
演示一下
诶？什么意思？
演示一下？
不不 不用了
D段大家的声音非常洪亮
是嘛 那太好了
太好了
“相信同伴吧”有这样一句歌词
我非常喜欢
昨天也是 自然而然地就笑了
不自觉地就偷笑了
虽然是一首曲风强劲的歌
你偷笑了？
是啊
我大概是一脸认真的表情
抱歉啊
我今天唱的时候想到了深层的意义
不过我也笑了
今天本来打算不笑的 却还是笑出来了
那你笑出来的那个瞬间请保存在影像里
你还真是喜欢啊
感觉你像那种狂热分子一样
是呢
那么差不多该…
那请「Miracle Night」组
嗨嗨 这边是「Miracle Night」组
目前为止IM@S的LIVE里不常见的幻想风格
练习的时候就在想
这首歌能让大家High起来吗
对 跟以前的歌都不一样
未知因素太多了
还有 大家聚在中间的时候
不自觉得就想这么做了
一直在克服这样的冲动
我最喜欢那个场景了
大家满脸笑容的跑过来
我太喜欢了
集合——解散！
对对
“咋就散开了” 这样吐槽来着
还有那个“3 2 1”的call很厉害吧？
超厉害的
因为基本没有从4开始倒数的
是啊 都是5开始的
或者从1开始
太意外了
最初在练习时总是喊了4结果举的是1
是是 没举过4
是的 没见过
手指跟不上了
跟不上的时候比较多呢
在LIVE中大家能一起燃起来 真的非常感谢
谢谢大家
那么接下来是「アマテラス」组
智秋你怎么看？
你是在学我么？
我经常说“你怎么看”
你怎么看？
像吗？
嘛 算了
「アマテラス」的DramaCD大家都录了吧？
嗯 录了
录了吗？
去年夏天吧
录了的
跟直美说起这事 她好像完全…
你也在的吧？
嗯 好像…
一起录了
是 录了
小鸟也在…后面也来了
回想起来了？
回想起来了
“哇咻哇咻”的喊来着吧
大家听过DramaCD了么
我特别喜欢那个故事
什么故事来着？
我很喜欢巫女 因为我迷信
这是智秋姐个人的话题吧
是这样
但是好像有种 可喜可贺的感觉
你看 歌和舞蹈动作也是 在照耀着大家对吧
是…诶？ 这里？照耀？
智秋姐在舞台侧边还说 “要照耀大家了哦！”
我心想我也得跟着发光才行 就回了一句“好的！”
好厉害 就像魔法使一样
就是会变得想照耀大家的吧？
是 听到你那么说
我们照亮大家的心灵了吗
谢谢
很开心呢 能得到大家这样的回应
大家 等下还能发出更响亮的声音吗
好 我相信你们
这之后就到了本次会场限定的那个瞬间了
接下来 就是专门为这次活动定做的那首歌曲
想让大家一起帮忙应援
大家已经开始准备了
好厉害
大家都明白了
今天大家都很懂啊
大家 中间是这里
昨天绘里子忘了划线了 今天由直美来帮忙
那边零零散散挥红榜的人
你心意我明白了
这边挥红色的人心意收下了 但是举错了
不愧是红组Leader
很好 分开了分开了
没有的人 什么颜色都行 随便挥
要开始了
当然大家只是挥棒可不行
之后大家的声音也会录进歌曲里
而且这首包含大家声音的歌会出CD
直播会场的大家也要喊哦
因为录音设备的原因会有一瞬的无声
别在意 好好按照直美和理惠的指示
大家一起High起来吧
那么 开始了哦
预备
「紅白応援V」
番号！ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
报数！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
もう1回！ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
再报一次！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
もう やるっきゃない！って言っちゃって
嗯 非做不可！这样说道
作詞：BNSI(佐藤貴文)
作曲：BNSI(kyo)
いいじゃん いいじゃん (いいじゃん いいじゃん)
气势不错嘛 的确不错（不错 不错）
考えずに 行け！
无需考虑 去吧！
アタマでっかちなんて
别光说不练啊
Bye-bye! Bye-bye! (Bye-bye! Bye-bye!)
感じて Fu! Fu!
去感受吧 Fu! Fu!
合言葉は Victoryのブイ！ (ブイ！)
我们口号就是 Victory的V！(V！)
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight! 红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight! 白队加油！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight! 红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight! 白队加油！
みんな！燃えるハートの色は？ (赤だー！)
各位！燃烧内心的颜色是？（红色啊！）
優勝は赤組 いただくね！Yeah!
胜利之组 就归我们红队了吧！Yeah!
残念！勝利の星の色は？ (白だー！)
抱歉！胜利之星的颜色是？（白色啊！）
女神は私に 微笑むわ！Yeah!
胜利女神正对我微笑呢！Yeah!
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight! 红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight! 白队加油！
このたぎる熱い血の色は？ (赤だー！)
让人热血沸腾的颜色是？（红色啊！）
勝利のテープを まとってDIVE! Yeah!
奔向目标 胜利的终点线吧！Yeah!
洗いたてのシャツの色は？ (白だー！)
洗涤干净的衣服颜色是？（白色啊！）
まぶしい白でまぶしい笑顔！
炫目的白色映出耀眼的笑容
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight! 红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight! 白队加油！
大女優が歩くカーペットは？ (赤だー！)
女明星所走地毯的是？（红地毯！）
真、美しい輝き！Yeah!
诚然，多么美丽的光芒！ Yeah!
お昼寝中の頭の中は？(白だー！)
午休当中的脑袋是？（一片空白！）
あとはよろしくなの…あふぅ…
之后就拜托你们了…啊呼…
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight! 红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight! 白队加油！
Yeah! Fu!
もう やるっきゃない！って言っちゃって
嗯 非做不可！这样说道
いいじゃん いいじゃん (いいじゃん いいじゃん)
气势不错嘛 的确不错（不错 不错）
考えずに 行け！
无需考虑 去吧！
アタマでっかちなんて
别光说不练啊
Bye-bye! Bye-bye! (Bye-bye! Bye-bye!)
感じて Fu! Fu!
去感受吧 Fu! Fu!
そう ミスってヘマやったって
对啊 出现了错误和疏忽
いいじゃん いいじゃん (いいじゃん いいじゃん)
一切会好的 一切会好（放心 放心）
立ち上がって 行け！
重新站起 去吧！
最高なこの言葉
最棒的一句话就是
ドンマイ！ドンマイ！ (ドンマイ！ ドンマイ！)
别灰心！别灰心！（别灰心！别灰心！）
信じて Fu! Fu!
坚信着 Fu! Fu!
合言葉は Victoryのブイ！ (ブイ！)
我们口号就是 Victory的V！(V！)
接下来 会场里所有人都来一起应援吧
大家 会和我们一起燃起来吗
那接下来 “Fight! Fight! 红队加油！”
和“Fight! Fight! 白队加油！” 各喊两次 准备好了吗
最后一天的演出 大家齐心协力喊出来吧
要上了！预备
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight! 红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight! 白队加油！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight! 红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight! 白队加油！
大家太棒了！
但是 离EX还差一点点
红组的力量应该还不止如此吧！
白组也能够更加更加更加热情才对吧！
那么大家准备好了吗 要上了哦——
预备
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight! 红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight! 白队加油！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight! 红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight! 白队加油！
大家——
非常感谢！
番号！ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
报数！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
もう1回！ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
再报一次！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight! 红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight! 白队加油！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight! 红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight! 白队加油！
情熱的なバラの色は？ (赤だー！)
热情洋溢的玫瑰颜色是？（红色啊！）
みんなの情熱で優勝よ！Yeah！
就凭大家的热情取得胜利吧！Yeah!
雪の色は？ (白だー！)
那个，雪的颜色是？（白色啊！）
白旗あげずに頑張ります！
为不举旗认输我会努力的
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight! 红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight! 白队加油！
詩紡ぐ唇の色は？ (赤だー！)
唱出诗歌的嘴唇颜色是？（红色啊！）
私の想いとどけ！Yeah!
传递我的思念！Yeah!
みんなが好きな下着の色は？ (白だー！)
大家喜欢穿的内衣颜色是？（白色啊！）
夢がDREAMですな～！
梦终会成梦想啊～！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight! 红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight! 白队加油！
北極の熊の舌の色は？ (赤だー！)
北极熊舌头颜色是？（红色啊！）
そう！僕らはみんな生きているぞ！Yeah!
对！我们与大家一起生活着！Yeah!
ウェディングドレスの色は？ (白だー！)
婚纱的颜色是？（白色啊！）
そう 幸せ運ぶ色！Yeah!
没错 承载幸福的色彩！Yeah!
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight! 红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight! 白队加油！
Yeah!
Fu!
もう やるっきゃない！って言っちゃって
嗯 非做不可！这样说道
いいじゃん いいじゃん (いいじゃん いいじゃん)
气势不错嘛！的确不错（不错 不错）
考えずに 行け！
无需考虑 去吧！
アタマでっかちなんて
别光说不练啊
Bye-bye! Bye-bye! (Bye-bye! Bye-bye!)
感じて Fu! Fu!
去感受吧 Fu! Fu!
ラスト さあマイムマイム 照れなんて
最后 来吧一起跳水舞 不要害羞啦
Bye-bye! Bye-bye! (Bye-bye! Bye-bye!)
手を握って 行け！
彼此牵着手 去吧！
最高なこの仲間たち(タッチ！)タッチ！(タッチ！)
与最优秀的伙伴们（击掌！)击掌！(击掌！）
恋して Fu! Fu!
恋爱吧 Fu! Fu!
合言葉は Victoryのブイ！ (ブイ！)
我们口号就是 Victory的V！(V！)
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight! 红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight! 白队加油！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight! 红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight! 白队加油！
Yeah!
谢谢大家
太厉害了
红组！
白组？
制作人全员
好厉害 这景色绝对要留下照片
是啊 就那么做吧
留下来吧
刚刚提到的CD的小册子上
一定要用这个照片
那就拍照吧
摄像师
大家挤一挤
那么大家分成红白来应援
诶？要坐下？
不用
那开始了
啊 我们还要微调一下
这种感觉
好 开始了
口号是 Victory的
V！
OK了！
谢谢
谢谢大家
大家不喝水没问题吗？
喝吧
喝吧喝吧
喝吧喝吧 也擦擦汗
抱歉真耶
没事
舞台变得跟茶水间一样了
大家就差正坐着喝了
在制作人面前没事的
很有礼貌呢
大家好热情啊
很厉害呢
到底是哪边的声音更大呢
说不定哪天会在什么地方发表
那若林小姐的声音最大
正解
我有自信我是这里出汗最多的人
刘海都变得像高畑一样了
*指藤子不二雄的漫画作品「エスパー魔美」中的高畑和夫
抱歉 你们不懂这个梗吧
真是快乐的时光呢 谢谢大家
接下来…
怎么了？
是最后了
你这是玩儿哪一套啊
是寂寞得笑了的感觉？
时光太短暂了吧
就算是到了最后
大家也会用全力应援和制作这首歌曲的
我们这样相信着
接下来是从白金星光诞生的这首歌曲
大家一起享受吧
以这个阵容来唱好幸福啊
那么 开始了
预~备~
「Happy！」
作詞：BNSI(柿埜嘉奈子)
作曲：BNSI(kyo)
Hey！ Boys！ 期待しちゃうね
Hey！ Boys！ 要满怀期待喔
Let's Go！ なんかイイコト
Let's Go！ 生活总有惊喜
口笛キミのメロディ
用口哨吹响你的旋律吧
Hey！ Girls！ 今日はカンペキ
Hey！ Girls！ 今天堪称完美
Set List！ 上げちゃおうテンション
登台吧！ 热情无限高涨
お気に入りのMusic飛び出せ
最喜欢的乐曲从胸中涌出
目を閉じて 心の声聞こえる
闭上双眼 聆听自己的本意
ねえ ほら 答えはいつもキミの中に
喏 看吧 答案一直藏在你的心中
I'm Happy！ 溢れだす
I'm Happy！ 快乐满溢
I'm Singin'！ とびきりDance！
I'm Singin'！ 舞姿闪耀
もっと もっと 盛り上がっちゃおう
更加 更加 热烈欢呼雀跃吧
You're Happy！ いつだって
You're Happy！ 无论何时
You're Singin'！ 信じてJump！
You're Singin'！ 都满怀着自信起跳
きっと きっと Happy Smile！ やってくるよ
绝对 一定 会收获幸福的微笑
Yeah！
Hey！ Boys！ ブルーな夜も
Hey！ Boys！ 失意的夜晚里
Don't Stop！ 振りむかないで
Don't Stop！ 也不要再退缩
行こう 靴もはいちゃったし
前进吧 毕竟都已准备完毕
Hey！ Girls！ 大事なことは
Hey！ Girls！ 真正重要的是
Don't Think！ インスピレーション
Don't Think！ 一瞬间的灵感
心のハーモニー感じて
感受心灵的和声吧
つまづいて 転んでも大丈夫
就算挫折失败也不要紧
さあ ほら 夢の扉はキミの勇気
呐 来吧 用你的勇气推开梦想之门
I'm Happy！ 背伸びして
I'm Happy！ 执意逞强
I'm Singin'！ 右手にChance！
I'm Singin'！ 紧握机会
もっと もっと 本気になってGo！
更加 更加 认真地去拼搏吧
You're Happy！ 一緒にね
You're Happy！ 大家一起
You're Singin'！ きらめきTime！
You're Singin'！ 光芒四射
きっと きっと Happy Wave！ 光の海
一定 一定 会卷起欢快的光之波浪
やりきれない時も あきらめちゃダメだよ
就算在委屈的时候 放弃也是不行的喔
大好きな歌を 届けたいの だから明日に誓うの
想要传达最喜欢的歌声 所以对着明天起誓吧
765PRO
Fight——
预~备~
On!!!
I'm Happy！ 溢れだす
I'm Happy！ 快乐满溢
I'm Singin'！ とびきりDance！
I'm Singin'！ 舞姿闪耀
もっと もっと 盛り上がっちゃおう
更加 更加 热烈欢呼雀跃吧
We're Happy！ いつだって
We're Happy！ 无论何时
We're Singin'！ 信じてJump！
We're Singin'！ 都满怀着自信起跳
きっと きっと Happy Smile！ やってくるよ
绝对 一定 会收获幸福的微笑
Yeah！
「Happy！」
太漂亮了
非常漂亮
谢谢
谢谢大家
那么 把今天和我们一起创造了快乐时光的嘉宾也叫上来吧
欢迎！
大家辛苦了
辛苦了
那么 全员都到齐了
就用大家的感想来做今天的结尾吧
那么 先从minorin开始吧
制作人们 今天真的谢谢大家
真的是非常开心
能像这样时隔两年再次登场
被大家这么热烈的欢迎
我真的从心底感激能够让我和玲音相遇
和765PRO的大家和制作人们相遇
我内心充满了感激
今天真的非常感谢大家
今天真的非常感谢
多年以来和我一起站在765PRO MEETING舞台上的伙伴
直美 真耶 小明 还有宏美
能够对大家再说一次欢迎回来 我真的很开心
怎么说呢 我甚至在说认真的话
但是我非常喜欢“温故知新”这个四字成语
我觉得IM@S也是这样
回忆往昔 孕育未来
这次的PMT也是
即有新的尝试 又有不变的传统
我真的对此感触颇深
昨天直美唱「チェリー」的时候不是哭了么
我心里跟着也是一紧
感到这就是IM@S啊
所以 这以后也是
10年…不止
15年 直到20年 甚至30年
我们还要继续下去
一直到60岁左右 花甲之年
所以说一直到那时候 制作人们也必须得保持健康才行
能做到吧 能做到吗
那么最后 那个迷之Juicy Poly
要是有谁不知道你们就教他一下
我说Juicy 大家就用Juicy 回应
是只会在这里用的call
那么开始了
预备
Juicy吗？
Juicy！
Poly吗？
Poly！
偶像大师？
赛高！
我是饰演三浦梓的高桥智秋
谢谢大家
我是饰演萩原雪步的浅仓杏美
感谢大家今天的陪伴
能够和765PRO的大家一起举办这样的活动
真是非常幸福的一件事
现在偶像大师活跃在各个领域
拥有很多闪闪发光的偶像们
能有这么多作品以偶像大师的名义展开活动
算起来 765PRO是这一切的开始
是从这些成员这里开始的
我对此感慨颇深
我和雪步也相处很多年了
这之后我会更加珍惜和她一起的旅途
这回的活动对我来说也是人生中的一大步
为了以后能参加更多的活动
我自己也会努力注意身体继续加油的
大家也请一直为我们应援
谢谢大家 我是饰演萩原雪步的浅仓杏美
这两天也终于撑过来了
这都是靠大家的帮助
还有和我一同的演出者们
和一直支援我们的staff们
全员…今天明明决定不哭的
能回来真的非常开心
全国直播会场的大家 在看吗
虽然一路来总有坎坷
但我们能把元气带给大家的话
大家也会元气满满地回应我们
我也会和智秋一起 向着30年…加油
虽然皱纹满面了 但还是会努力的
接下来 希望我的声音能够传达到大家那里
大家 非常感谢！！
我是饰演秋月律子的若林直美
感谢大家今天出色的培育
像这样765PRO全员一起
看着大家开心 愉快 温暖的 还有满头大汗的面孔
能和大家一起共度这段时光 我非常开心
因此 不管是红组还是白组都是胜者
大家太棒了
我爱你们
向着30年努力吧
怎么说呢…一直以来
为了不被姐姐们的实力和对她们的憧憬掩盖
一路追赶过来
原来拥有可以追赶的目标是一件如此幸福的事
啊 被传染了
总之我是这么想的 之后的应援也拜托大家了
谢谢
我是饰演菊地真的平田宏美
大家开心吗
谢谢大家
我的声音有点怪 注意到了么
不知道 反正都是男人一样的声音
过分 明明比平常要更沙哑的
今天太开心 喊得太用力了
声音变得有些残念
大家能听到我的声音吗？没问题？
谢谢 IM@S现在是11周年
这回偶像们能够全员齐聚在这里
能参与其中 对我来说也是非常开心的
最初得知要参加这次活动的时候 一瞬间有点不知所措的感觉
心想“这样啊…”
听到大家都会参加
我觉得自己也得好好努力才行
最终才能和大家在此相会
我能坚持站在这里 也是因为有大家的力量 制作人的力量
之后也会向着偶像大师的12 13…一直向着30周年努力
制作人 应援就拜托了
今天真的谢谢大家
我是饰演天海春香的中村绘里子
能营造出这奇迹般的瞬间 我觉得自己真的很幸福
听到大家都聚齐了 我真的很期待很开心
但是 在演出之前却不得不说些让大家担心的事
该怎么办啊…这种事是真的想瞒着大家的
但是大家对我说没有关系 你们也一直等着我回来
最终没有破坏这个瞬间 还能和大家站在一起
我真的很开心
一直以来支持我的大家 真的非常感谢
这之后要做什么约定 能够做什么约定
虽然很难用言语表达
但是为了让大家尽可能的感觉到它
大家全力制作了今天的LIVE
开头 春香说
这之后说不定有一天 能让大家看到那样的LIVE
那一瞬就好像拉开了新的剧幕
究竟能延续到什么时候呢
会一直到大家还期待看到我们的那天吧！
谢谢 今天请大家享受到最后一刻
我大概是组员中
那种总会不自觉地考虑将来
谨小慎微 却又常常搞砸的人
但是 就如我所说的那样
我想要成为比任何人都喜欢偶像大师的舞台的那个人
快到10周年LIVE的时候
就要准备完的时候
以后是不是就不能再有什么奢望了
我心里总是这样想
当然 要是能回来的话
绝对是想再和大家站在一起的
但这真的能实现吗？
连这样的约定都渐渐不敢和大家做了
因此每次都会说 不行啊
“实质10周年”什么的
到那个程度也太过了
抱歉抱歉
渐渐不知道这些话该不该说出口了
不过 不过 不过！
我隐隐约约感到 今天又成了偶像大师新的一步
虽然到底会变成什么样 我也还不知道
至少有一件事…
不过这还没有得到演出者和staff们的同意
如果不行的话就忘掉吧
总之先说出来
好好
抱歉这种方面她就是这样子的
如果不行的话就忘掉吧
我就提一个意见吧
想办一场只唱歌的LIVE！
说出来了说出来了说出来了
办吧 办吧
办吧 因为这是PMT啊
对 我们是在开会嘛
虽然不管什么形式都是偶像大师
但是想让偶像大师给大家带来最快乐的时光 是吧？
因此 如果那一刻来临了
请大家务必再以各种形式聚集在一起吧
我是饰演如月千早的今井麻美
今天真的谢谢大家
嗯…两年前的九周年的时候
就是在这个位置 以今井小姐为中心
大家抱着她哭来着
突然就想起来了 我也有些感慨
今天真的 像智秋姐刚才说的那样
若林林 仁后还有小明
能对最初的几位成员说欢迎回来 真的很开心
想再举办LIVE的心情越到结尾也越强烈
这种机会 不好说会不会突然骨折
或者得了什么严重的治不好的感冒
那些奇怪的…但你不知道人生究竟发生什么事对吧
因此 真的 这就是所谓一期一会
今天在此 以这种方式和大家共有一段时光
我认为并不是理所当然的事
务必 希望还能和大家共度这样快乐的时光
今天真的谢谢大家了
我是饰演双海真美/亚美的下田麻美
谢谢
该真耶了哦
我放个毛巾…
久违地像这样 办朗读剧 唱歌
就好像刚开始的时候
大家一起彩排 一起营造舞台 手制感满满的时候
像那时候一样的活动
我也久违地和大家会面 一起站在舞台上
怎么说 不是一般那种站在舞台上的激动
而是久违地感觉到一种无法言表的心动
有点不知道该如何是好
但那种氛围 我也很喜欢
怎么说
这种…这种时候不能哭
这种时候和大家一起
在同一个地方 我开心
能让我也参与进来 真是太好了
我是这么想的…
加油
就当刚刚的没发生过
这之后也想和大家一起度过满是快乐的时光
今后也拜托大家为我们应援
我是饰演高槻弥生的仁后真耶子
非常感谢
对不起 没能帮你擦
没事 离得这么远
我是饰演水濑伊织的钉宫理惠
昨天今天这两天 真的谢谢大家
没想到会被大家弄得哭成这样
10周年之后 我觉得自己哭得太厉害了
我以后得帅气一点才行
明明心里这么决定了…
好像 我昨天说过最喜欢765的大家了
也最喜欢制作人这句话 我说了吗
想听！
难懂的话和30年以后的话题 姐姐们都帮我说了
我就简单点
我最喜欢大家了！
我是饰演星井美希的长谷川明子
今天真的非常感谢
我非常开心
偶像大师进入11周年了
我和美希相遇今年正好是十年
加入大家的行列也已经过去十年了
刚才nunu也说了
真的从那时开始
看着前辈们的背影
学习了各种事情
真的得到了很多意见和帮助
受到很多照顾
希望这回的LIVE能让自己稍微成长一点的话就好了
我在10周年和9周年都没能出场
但是9周年之后听到麻美姐说
“为了让明子她们有可以回来的地方 要努力啊”
我真的非常开心
还有绘里子在彩排「Happy！」的时候
手 看到我的眼…
不是 看到我的手的时候 也会为我打气 为我开心
大家用这样的方式对我说欢迎回来
我觉得非常幸福
还有 谢谢大家一直以来的应援
这之后让我们一起创造更多的快乐吧
以后也请多指教 谢谢大家
我是饰演四条贵音的原由实
今天…真的从练习的时候开始
只是全员聚齐就能让大家哭出来
说明能够使765PRO ALLSTARS齐聚的昨天和今天 是多么特别的日子
对我们每个人来说 当然我也一样
希望大家能一个不少地站在这个舞台上
我一直这样祈祷着迎来了昨天和今天
今天能够全员一起度过快乐的时光 我真的非常开心
虽然我觉得30年也太厉害了
但我会把健康放在第一位努力的
真的非常感谢
前面这种流向…
酷
其实…我能一直这样说话么
那个 好像要流出来了 要流出来了
首先感谢大家今天能够到场
765PRO真的很厉害啊
朗读剧要做 歌当然也要唱 talk也要做
还能互殴
啊 那里…
这可是很罕见的组合啊
一直以来真的是多受照顾了
我们才是多受照顾了 制作人
昨天今天都帮了我很多回 谢谢大家
昨天也是听到“今后的培育也拜托大家了”之后
啊 糟糕 怎么回事 今天没出场多久啊
没关系
诶？
没关系 把所有的感情都宣泄出来
才不要 我可是男人
确实可能女人比较强 歌词里也写了
男人也强…起码会逞强的
抱歉 让我来主持 我挺不中用的
这之后10年20年30年我也会努力的
之后也请让我继续培育大家吧
请多关照
赤羽根君好酷啊！
别 别这样
谢谢 是大家酷
刚才也有人说了 今天是全新的开始
确实 因为不知道为什么 这一刻我的西装就是演出服
我自己掏钱买了更贵的衣服
谢谢服装staff
于是 台上的全员都有新服装了
嗯 鞋也变尖了
每回赤羽根君出场的时候都会越变越尖吗
会越来越尖
酷啊
像这样 一直做着新的尝试
以后我也会和大家
和演出者和staff还有这里的同僚们一起努力的
今后IM@S的应援也拜托大家了
今天真的非常感谢
谢谢 赤羽根君
制作人 谢谢你
这之后由偶像大师的全部偶像
带给大家只有此刻才能看到的景色
大家也请将只有此刻才有的心情传达给我们
大家准备好了吗
那么最后 一起释放热情吧！
预~备~
「THE IDOLM@STER」
大家全力以赴吧 不要留下遗憾啊！！
作詞：中村恵
作曲：NBGI(佐々木宏人)
已经不再是低人一等的昨日
もう伏目がちな昨日なんていらない
从今开始就是我的传说
今日これから始まる私の伝説
在男生眼里一定是
きっと男が見れば
微不足道的错误
他愛のない過ち
就算不断重复多少次
繰り返してでも
自命不凡与倔强到底是必不可少的
うぬぼれとかしたたかさも必要
是的 害羞什么有时候只会是在碍手碍脚
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
一身高尚正直地生活
清く正しく生きる
那未免太单调了
それだけでは退屈
迈出大大一步
一歩を大きく
前进吧 每天都向着梦想
進もう毎日夢に向かって
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
漠然とじゃない意図
想哭的时候就让泪水流吧
的に 泣きたい時には涙流して
不要留下一丝压力
ストレス溜めない
有时会因为只言片语而受伤害
ほんの些細な言葉に傷付いた
但只要能吃上甜食就无比幸福
だけど甘い物食べて幸せよ
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
気まぐれに付き合うのも大変ね
虽然觉得不太好也不会选择改变
悪いとは思うけどやめられない
呃…现在就有马上想去的地方…
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
来 带我前往空无一人的海边吧
もう誰もいない海に連れて行ってね
但是不可以被晒黑哦
でもね日焼けはダメよ
因为接下来还有工作
次の仕事あるから
所以开车去吧
車を出してよ
虽然对烟酒什么没有兴趣
お酒や煙草には興味ないけど
不过我的感情可是和大人一样呢
もう気持ちだけは大人一人前なの
所以要温柔点喔
だから優しくしてよ
把我当成女士来对待
レディー扱いしてね
让我尽情夜游吧
夜遊び許して
工作就是练习 睡眠都变得珍贵
仕事に練習 寝る間惜しんで
学校的学习就随便应付
学校勉強ほどほどに
想不起班级同学的友情回忆
クラスの友達思い出せない
也没有他的存在
彼氏もできない
没有私密时间真是好无趣啊
プライベートがないのはつまらない
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
好想不被人发现偷偷玩到嗨！
人に知られず内緒でハジけたい
虽然知道和普通的女孩有所区别
普通の女子と違うの知ってるし
但这还不是泄气的时候
でもまだヘコたれない
不能输给孤独呀！
孤独に負けたくない
可别随便小瞧少女
乙女を舐めちゃイカン
或许就会招来恶果
何かが掴めたかも
你们都给我喊出来啊！！
Arena！
嗯 想要得到好高人气那是理所当然的
うーん 人気者になりたいのは当然
当然了！
嘛 能够拿到钱也是好事一件
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
因为那是目标
それが目標だから
所以禁止踌躇
遠慮なんて禁物
结果就是一切啊
結果がすべてよ
体力回复就在一瞬
体力回復ほんの一瞬
营养饮料还不需要
栄養ドリンクまだ
虽然不用去挤满员电车
不要満員電車は乗らないものの
但每天都在战斗
毎日戦い
恐怕是不适合在公司工作吧
会社勤めはおそらく向いてない
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
还是有自信的喔 买东西我最擅长
自信あるのよ お得な買い物は
最喜欢新鲜事物 而且很了解
新しい物大好き 詳しいの
拥有好心情就是最好的礼物
機嫌取るには何よりプレゼント
即使是男生无法承受的痛楚
男では耐えられない痛みでも
女生也一定能承受 因为很坚强
女なら耐えられます 強いから
谢谢大家！
大家太棒了
那么 一起做惯例的“那个”吧
准备好了吗 要开始了哦
希望今后 也能一直有机会说出这句结语
制作人 今后也要IM@S哦
IM@S!!
今天能够来到现场
真的非常感谢！
制作人 谢谢大家今天的陪伴
真是一场充满偶像们的笑容 制作人的笑容
真是令765PRO大家绽放笑容的最温暖的活动呢
我又一次感受到 自己有多么喜欢765PRO的家庭感
我真的非常喜欢这样的765PRO和765PRO的大家
那么本日的公演就到此为止了
这两天辛苦大家了
最后请社长来做个结尾吧
社长 拜托了
咳咳 制作人诸君
今天能够一直全力应援到最后的最后
真的努力了
你们是最棒的制作人！
在“大家一起欢乐”这个主题下
作为社员度过时长两天的本次会议
给诸君留下了怎样的回忆呢
我通过本次会议
看到了诸位制作人 通过对偶像的应援展示出的爱
和为了回应那份心意 一直努力的偶像
无论何时 这种信赖关系 由此而生的一体感
以及能分享这份心情的伙伴们的存在
才是765PRO和这个偶像世界的力量源泉
今天 我越发体会到了这一点
并且今后 我也会珍惜这份心情的
希望诸君今后也能用不变的爱 继续培育她们
拜托了
谢谢大家这最棒的回答
那么最后 我想用惯例的一本缔来作为结束
难得的机会 就和音无君一起吧
音无君 准备好了么？
准备好了 社长
那就由我和音无君来起头吧
在我们说“哟~”之后 请大家一齐击一下掌
那么 以本次公演的成功
祈愿765PRO和所有偶像能继续活跃
哟~
谢谢 谢谢
非常感谢
那么诸君 在下一个舞台再见吧！