谢谢大家的安可
今天也邀请来了四个组合
每个组合都献上了自己充满魅力的演出
从精彩的朗读剧开始
到宛如人偶般的两人
再到可爱战士们的战斗
还有让人感觉身处盛夏的热情表演
大家都还想再看一次吧
为了这样的你
居然
现在要放今天的高光片段给大家看
可不要看漏眼了哦
那么 VTR Start!
大家觉得怎么样啊
有着Princess的风格
可爱开朗又充满女子力
展现了许多精彩表演
这么优秀的偶像们
大家都想再见她们一面吧
还想再次见到偶像们吗
再大声一点
太棒了
那么 为了回应大家的期待 就请偶像们再次登场吧
请听由Princess Stars演唱的这首歌
谢谢大家的安可
作詞：藤本記子 (Nostalgic Orchestra)
作曲：堀江晶太
編曲：堀江晶太
可爱又愉快的Princess公演 大家一起嗨起来吧！
Castle of Dream
满载梦想的城堡
夢見る劇場
在梦境中的剧场
“なりたい”にワガママな 私じゃなきゃ！
为“华丽转身”骄狂放纵 才是真正的我!
Tulle like a Wing
轻薄如一双翅膀
ぴゅあっと広げ
在眨眼间伸展开
“カワイイ”の最先端 見せつけちゃおう
在“清纯可爱”的最尖端 让你大开眼界
本気の夢だから
正因为真心怀抱梦想
ぶつかりあうこともある
相互难免也会擦出火花
不器用につないだ絆が(強さ)
笨拙间维系着的点滴 让我们的意志越发强大
ひとりじゃ届かない ひとりも手放さない
孤身一人无法触及 无论是谁手都不放开
叶えたい景色があるから！
想要实现的风景 还在前方！
いち·に·さん·レッツ·ゴー!
一·二·三·Let's·GO!
全力で 目指そう頂点
拼尽全力 让我们朝着顶点
いただき!
我出发了!
未完成に 見つけた輝き
在不成熟中 寻觅到的点点光辉
可能性!
鼓動を合わせよう 意思かかげよう
把心跳合而为一 让心意随风飘扬
トキメキの
心跳加速的
ピンク!
Pink!
情熱の
热情洋溢的
ブルー!
Blue!
羽ばたきの光
振翅高飞的光芒
イエロー!
Yellow!
個性を分かりあうことで
性格各异 但也能互相理解
となりで
陪伴身边
無限大に 分かちあう世界
在这无垠的 同甘共苦的广阔世界
流した汗と 涙が“ひゃくまんパワー”
流淌的汗与泪 化作“百万的力量”
アコガレだって超えられる
往日的憧憬也能超越
この歌声が
这歌声便是
UNION!!
Growing Day by Day
日复一日的成长
楽しむこと
让我快乐的回忆
トビキリに追いつくには 素直が近道
在“与众不同”的道路上 直率就是捷径
Always Do my Best
每一刻做到最好
誓った日から
从起誓那天开始
喜び信じて 重ねて 開いた未来
交织着真切信任的喜悦 未来从此开启
やる気フライングぎみで
拿出快人一步的干劲
空回りは玉に瑕
徒劳无功也只是美中不足
出来不出来 向き不向きよりも(前向き)
与其瞻前顾后去逃避 不如迈开步伐奋身追逐
努力は惜しまない 大好きは裏切らない
付出努力不遗余力 热爱的心不会被辜负
軌跡は勇気になるから
自始至今的轨迹 化为勇气
いち·に·ついて·よーい·ドン!
各·就·各位·预备·起!
全速でつかもう頂点
全速前进 让我们抓住顶点
いただき!
我收下了!
願いの先 とらえた輝き
心愿的前方 捕捉到的万丈光芒
一等星!
鼓動を高めよう 意思かざそう
让心跳响彻宇宙 用心意装点星空
キラメキの
闪闪发光的
ピンク!
Pink!
勇壮の
慷慨激昂的
ブルー!
Blue!
純情の光
纯真无暇的光芒
イエロー!
Yellow!
誇らしい出会いにありがとう
给予致谢 我们宝贵的相遇
ありがとう
衷心感谢
一緒だから ピンチだって歓迎
你我在一起 即便艰险也热烈欢迎
夢のアツさが渦巻く“劇場パワー”
梦想的光和热 凝成“剧场的力量”
真新しく奏でてく
将会奏响全新的乐章
Princess公演 成功地将每个人的魅力汇聚在了一起
带着Angel Stars的份一起 传递给Fairy Stars吧！
全力で目指そう頂点
拼尽全力 让我们朝着顶点
わたしたちは一つの輝き
我们将化作 最为耀眼的一道光
響かせ続けよう 届け続けよう
让回响永不停歇 到世界每个角落
感動 Sing!
满怀感动的 Sing!
絶好 Dance!
绝妙无比的 Dance!
最高のステージ！
给你最棒的舞台！
個性を分かりあうことで
性格各异 但也能互相理解
となりで
陪伴身边
無限大に 分かちあう世界
在这无垠的 同甘共苦的广阔世界
流した汗と 涙が“ひゃくまんパワー”
流淌的汗与泪 化作“百万的力量”
アコガレだって超えられる
往日的憧憬也能超越
この歌声が
这歌声便是
UNION!!
この歌声が
这歌声便是
MILLION!!
谢谢大家
旅路は 果てしない
这段旅途 没有终点
夢路に 終わりはない
梦想的路途 也不会终结
きみと (きみと)
我和你 (你和我)
UNION!!(UNION!!)
ひとりじゃ 届かない
孤身一人无法触及
ひとりも 手放さない
无论是谁手都不放开
行こう (見よう)
出发吧 (见证吧)
MILLION!!
谢谢大家的安可
那么最后请成员轮流和大家打个招呼 从 ゆい㌧开始
再次介绍 我是饰演横山奈绪的渡部优衣
今天 能和大家一起燃放这么多巨大的烟花
非~~常地开心
感觉今天的兴致高到把明天的演出都抛到脑后了
大家也有同感吗
太好了 回家后请好好睡一觉 谢谢大家
我是饰演七尾百合子的伊藤美来 大家今天还尽兴吗
我实在是太喜欢トゥインクルリズム了
内心充满了期待之情 貌似身体又十分紧张
虽然也确实很紧张
不过多亏了大家的声援 成功把Guarantee打倒了
无论是百合子 还是我 亦或是名为Twinkle Lily的角色
不过多亏了大家的声援 我想百合子和我都获得了成长吧
变得更强了 谢谢大家
我是饰演佐竹美奈子的大关英里
制作人 大家还尽兴吗
Wahoi！
谢谢大家
这是第一次来神户演出
能和Princess Stars一起 和閃光☆HANABI団一起真是太好了
真的是非常开心
大家要是能更加喜欢佐竹美奈子的话 我也会更开心的
所以今后我们的担当制作就拜托了 谢谢大家
我是饰演福田法子的滨崎奈奈
「WE ARE ONE!!」能作为SOLO曲的头号选手
而且能在神户进行演唱
大家火热的CALL声 SOLO时的“法子CALL”也是
还有閃光☆HANABI団的CALL声也是
今天的这场Princess公演
大家通过内心的喊声充分地将喜悦之情表达了出来
我的内心也变得非常地温暖
啊啊 明天的表演 能到场的观众请好好期待吧
此外 今天尽情地享受的制作人 真的非常感谢
制作人 你们最棒了
谢谢大家
我是饰演高坂海美的上田丽奈 今天非常感谢大家
第一次来到神户 能够和非常喜欢的閃光☆HANABI団一起
还演唱了非常喜欢的 有些怀念 有些久违了的歌曲
真的是非常幸福
其实 我也非常地紧张
站到舞台上 接受着大家的声援
就觉得力量不断地涌了出来
非常非常地开心
今后我也会为了展示出海美美更多的可能性而好好努力的
务必请大家多多指教 谢谢大家
我是饰演中谷育的原嶋明里
今天非常地开心
平时的话 可能会说些“啊 要结束了好寂寞啊”的话 内心会觉得很寂寞
这次是第一次连续两天参与演出
明天还能和トゥインクルリズム 和Princess Stars的大家一起演唱
这件事让此刻的我非常地开心
将大家今天的声援和呼声埋藏于心 明天也会好好加油的
今天真的真的非常感谢
再次介绍 我是山崎遥
那个 Angel Stars好像都没问过这个 所以想问一下
开始了哟
女性制作人们
好厉害
久等了 男性制作人们
不过 能得到这么多人的声援
真是件令人非常开心的事
明天还要继续 只参加今天的观众是否都深深烙印在眼中了呢
啊嗯嗯 谢谢大家
对不起 都没停顿一下
于是 之后Princess Stars 还有MILLIONSTARS Fairy Stars还将继续
还请多多指教 谢谢大家
我是饰演矢吹可奈的木户衣吹 今天真的很感谢大家
这次能和STAR ELEMENTS一起 还演唱了SOLO曲的「あめにうたおう♪」
真的非常开心
明天还要继续 我会为了尽全力去表演而好好加油的
大家也好好吃一顿 今晚舒舒服服地睡一觉
今天真的非常感谢
我是饰演艾米莉·斯图亚特的郁原优 谢谢大家
谢谢大家
最早和我说要以组合的形式唱这些歌曲的时候
还想着“能不能行啊”“没问题吗”
托大家的福 得以非常开心 以及非常可爱地度过了这段时间
谢谢大家 谢谢大家
还有一件 我做没做过都不太确定的事
转播会场的各位
谢谢大家 你们的应援传达到了 谢谢
谢谢 另外也非常感谢会场的大家
可以的话请明天也来观看吧 谢谢大家
我是饰演田中琴叶的种田梨沙 大家今天还尽兴吗
谢谢大家 我给今天定的目标是享受它
原本还在想着会怎么样 向右一看好可爱 向左一看好可爱
后面的布景也可爱 今天各位观众也都很可爱
好厉害 可爱 如此可爱的声援我还是第一次听到 真是可爱
今天的组合也是 久违的歌曲 或者是第一次演唱的歌曲
真是借助着台上的大家 会场中的各位
以及创造了这个舞台的各位的力量
享受到了非常多的快乐 谢谢大家
我是饰演松田亚利沙的…那个人
我是村川梨衣
今天非常感谢大家的到场
诶… 啊 yeah 那个啊
你朋友？
像是朋友之间的yeah
那个 在唱SOLO曲的「チョー↑元気Show☆アイドルch@ng！」时
收获了大量的Call&Response
大家的喉咙还活着吗
看起来是没问题 能感受到这种程度的力量 我感到非常开心
我坚信トゥインクルリズム大家也看得非常开心
所以说 所以说…就这么说吧 所以说
明天也会带着这股劲头好好加油
还请继续为我们应援 谢谢大家
HIHO~ 我是饰演德川茉莉的诹访彩花
今天真的真的非常感谢大家
说起来啊 这场Princess公演 我非常地期待
果然非常地令人开心
而且如此色彩缤纷的Princess们 居然齐聚在舞台之上
感觉真是相当少有的一件奢侈事啊
而且大家也都尽全力为我们炒热气氛
这份心意 一下就直接窜进了内心里
非常非常地 感觉自己跟茉莉一起变成了美丽的公主
这都是大家的功劳 今天真的非常感谢大家
我是饰演高山纱代子的驹形友梨 今天非常感谢大家
真的是开心到每一首歌曲结束的时候都会觉得可惜
这是比起以前 更加深切地感受到了何为“伙伴”的一场公演
能够参加再次深刻感受纱代子喜欢的事物的这场公演 我非常地开心
明天还要继续 只能一边回味着幸福一边努力
还请继续为我们应援 今天真的非常感谢大家
谢谢
好帅
那么 最后再唱一首歌作为结束
那么请听 预~备~
「Brand New Theater!」
とびらあけて さあ 行こうよ
推开那大门 来 我们一起出发
私たちの Brand New Theater Live!
奔赴我们的 Brand New Theater Live!
作詞：モモキエイジ
作曲：BNSI (佐藤貴文)
編曲：EFFY
いつも 元気にSay Hello!
一直都 元气满满地Say Hello!
Say Hello!
えがお印で今日もスタート！
以标志的笑容让今天开始！
青春デイズ☆ 練習です！
青春的时光☆ 需要练习！
みんなで てづくりステージ
在大家一起 亲手制作的舞台上
セトリ決めなきゃ！MCどうしよう？
该要决定好歌单！MC又该怎么办？
円陣組んで 目と目あわせ
围成圆阵 凝视着彼此
いっせーの！
一起预备！
「サンキュー! ウェルカム! ドリーミング!」
“Thank You! Welcome! Dreaming!”
「ウィーアー プリンセススターズ!」
“We're PrincessStars!”
ひらけ！情熱の舞台
开幕吧！热情的舞台
もっともっとあつく!
要更加更加地热烈!
でっかいコール 響け
荡响起 响亮的应援声
Go! Go! Going on!
あふれだすパワー
满溢而出的力量
ひゃくまんパワー!
百万倍力量!
それは絆 キミと
那便是 与你的牵绊
Link! Link! Link with you!
ああ ドキドキが爆発しちゃいそう！
啊 噗通噗通心跳快要爆发一般！
きらめく出会い
青春闪烁的邂逅
きらめく世界
光芒闪耀的世界
私たちの Brand New Theater Live!
属于我们的 Brand New Theater Live!
何度だって Here we go!
不论几次 Here we go!
Here we go!
「最高！」更新し続けるんだ
不断更新着“最佳!”的成绩
イッツショウタイム☆
It's show time☆
一生涯
我的一生
夢の続く限りさ
永远伴随着梦想
写真撮ろうよ！ブログ載せちゃお♪
要拍写真哟！就上传到博客吧♪
みんなおいで 手と手つなごう
召集大家 手与手相牵
いっせーの！
一起预备！
「歌おう! 踊ろう! はしゃごう!」
“歌唱吧! 舞动吧! 欢闹吧!”
「きらめけ！プリンセススターズ!」
群星闪耀！PrincessStars!
ひらけ！笑顔の舞台
绽放吧！笑容的舞台
もっともっとわらおう!
要更加更加地欢笑!
テンションあげて
带动情绪燃烧全场
もっと High! High! High five!
更加地 High! High! High five!
あふれだすメロディ
浸溢心间的旋律
感動のメロディ!
感动的旋律!
それは希望 夢を
那便是 梦想的希望
Sing! Sing! Sing a song!
もう ワクワクはおさえきれないよ！
心中兴奋已经 再也按耐不住了！
とびらあけて さあ 行こうよ
推开那大门 来 我们一起出发
私たちの Brand New Theater Live!
奔赴我们的 Brand New Theater Live!
きらめく星たちが今 はしゃぎだす
璀璨的众星此刻 正喧嚣不已
とめられない この衝動
无法平复的 这份冲动
Calling! Showing!
終わらない夢をつくろう
编织这永不终结的梦想吧
きっと未来は輝くよ 虹の光で
未来必定如 彩虹的光辉般闪耀
涙こらえ あとちょっと
忍住泪水 再稍微坚持
Singing! Dancing!
ちゃんと伝えたいの
想要好好的传达给你
Thank You!
这是今天和我们一起炒热气氛的伴舞们
非常感谢 很可爱哦
ひらけ！新たな時代
开启吧！崭新的时代
まだ見ぬ景色
未曾见过的景色
みんなで行こう せーので
大家一起前进吧 预备
Go! Going on!
あふれだすパワー
满溢而出的力量
ひゃくまんパワー!
百万倍力量!
それは絆 キミと
那便是 与你的牵绊
Link! Link! Link with you!
ああ ドキドキが爆発しちゃいそう！
啊 噗通噗通心跳快要爆发一般！
きらめく出会い
青春闪烁的邂逅
きらめく世界
光芒闪耀的世界
私たちの Brand New Theater Live!
属于我们的 Brand New Theater Live!
好的 既然大家都到齐了
这就是Princess呢
好的 以Million的风格收尾了
最后是惯例的“那个”  要开始了哦
今后也要IM@S哦——
IM@S!!
今天能够来到现场
真的非常感谢
谢谢大家
制作人 今天努力到最后 真的辛苦了
偶像们可爱的身姿
很治愈吧
真可爱啊
快乐的时间转瞬即逝
今天的放送快要到结束的时间了
但是
公演明天还会继续
今天请好好休息 为明天的活动做准备哦
期待着明天和大家再见
今天真的非常感谢大家！