片源：DODOSAMA   翻译：kido单推  魏夏马单推
今天~要像公主一样~
校对：后母辣酱  时间轴：森野千里
可爱的~ 开心的~ 并有趣的~
有趣？
尽情的享受吧
那么Princess Stars
Fight——
Ohhhhhh！
我们是STAR ELEMENTS
STAR ELEMENTS
你们好
我们的CW曲还是第一次在LIVE上唱
观众会有怎样反应呢 很期待呢
在CD发售前就要上LIVE了
要上了
会在全速转动脑筋 但又很享受的状态下加油的
满分！
完美！
可爱！
がんばりマんボウ！
*（来自p站作家津留崎優 原梗是がんばれマんボウ 本意是这种翻车鱼很容易死 通过漫画展现它的各种死法 由此延伸出来的一个梗）
がんばりマんボウ
がんばり…嗯？
稍微有点老的梗
がんばりマんボウ！
閃光☆HANABI団要加油了
哦！！
气势！
我们是トゥインクルリズム
我们是——
Charlotte・Charlotte~
但是我们两个是可以的
可以吗
我们俩是没问题的
无敌的公主们会努力的
会加油的
要玩得开心哦 要上了哦
要上啦
呀~非常的紧张~
就快开始了
啊 手套没系好
没问题了 这样没问题了 这样就能出场了
大家伙儿等着哦~
Fight！
加油吧
好像完全没有真实感
是的 完全没有实感
不过平时也是 到了要去制作人面前的时候才会有实感
要说的话倒是跟平常一样
紧张是紧张 昨天睡得好吗
中间醒了三次！
噢！那就没睡好啊
为什么呢
我是完全睡不着
嘛 是这么回事儿的
是没睡着呢
虽然没睡好…
虽然没睡好 但还是会加油的
我们会保护大家的哦！
守护哦~
動かす力を持っている
D/Zeal在唱歌
新しい世界へ
会いたい人が…
啊 好期待福冈！
绝对要看！！
Burning Blue
等下等下 那边在拍着呢 在拍着呢
明明是在开演前
啊啊啊 真是的 P漏出来了
是Fairy呢
因为D/Zeal在唱歌呢
*根据百万广播348回中本人的解释 因为「FairyTaleじゃいられない」原唱成员有田所梓和爱美
四舍五入就是D/Zeal
完全进到状态里了
是舞台上的状态呢
听着就想跳舞
嫌だよ！
哈哈哈哈哈哈
虽然时间还多 但还是先去准备区域吧
没拿麦克风的到这里来 来这边
加油！
Up!10sion Up!10sion
开始啦
大家好热情
大家都很厉害呢
从第一首就开始流汗了
都很情绪高涨啊
我们的体温也“啪”地升高了
好可爱
想抱走
请不要这样
最开始的那首「Princess Be Ambitious!!」
就差点被荧光棒给感动哭了
就已经很感人了
太早了 要哭的话还早
确实 太早了
泪腺每年都在变脆弱
但之后的组合表演要加油了
嗯 要代入我们的世界观
嗯嗯
服装也穿成了这样
从下面拍上来
就是这样子
一直都在胡闹诶 咋办啊
形象要破灭了
诶？幕后的夏露夏洛？
别这样
呀 优是很可爱的
但我也一直在跟着你捣乱
对 你会跟着我一起闹
总之就是这样
会加油的
加了个油
结束啦~
连续唱了三首曲子 中间还有朗读剧
非常紧张但也超级开心
在整理发型
大家都会惊讶的吧 我的发色居然是茶色的
大家注意到了吗
估计以为是我原本的头发
估计以为你染回来了
染回来了？
是呢 STAR ELEMENTS出场的时候大家应该都吓了一跳吧
还是很努力的
毕竟衣服这么还原 我也想尽量靠近角色的样子
是的哟 我还戴了贝雷帽
好可爱的
STAR ELEMENTS每个人都有贝雷帽 发箍之类的
都戴着发饰 而且都不一样呢
打扰啦
是的
啊 琴叶来啦
比以前要更紧张呢
紧张呢
紧张一直从心底冒出来
毕竟连发售活动都还没有办 首次披露
是是是 也有这个原因
而且还是三首从来都没唱过的歌
连着都是初次披露 有点…
而且我们还是第一个出场的
要在这里决胜喵~
决胜喵~
在这里失败了就太那个了
是的
看过的人都知道
可奈这次饰演的角色水樱可不得了
可奈
大家不用担心可奈
关于这个去看广播剧就明白了
关于她为什么会那样使坏
看完广播剧后…
看广播剧
还没买的各位 买买买
大家买买买
这样大家就会明白
一直以来给我们做的衣服基本都很还原
给人很强的王道的感觉
这种反而像是全体服
要说是6thth…
6th
就算说是6th的全体服装也不会有什么违和感
你看这里跟插图里的一样有着缎带
还有一样的布料
后面也有蝴蝶结呢
嗯 这里还专门做了不对称的缎带
果然制服还是最棒的
最棒的
THE·偶像的感觉
非常的开心
谢谢大家
我们Charlotte・Charlotte
四首歌 完美结束啦
觉得怎么样
至今的练习里 总是会有跳错的地方
我也是 有唱错 跳错的地方
台词没法同时说出来之类的
跟以往的相比
感觉…是比较不错的吧
在现场 临场的发挥 有做到的话就好了
制作人们的…
诶 什么 制作人的荧光棒？
七彩发光棒
等下…行吧 毕竟是艾米莉
是的
七彩发光棒w
是的 七彩发光棒非常的漂亮
嗯 超级好看
嗯嗯
艾米莉 茉莉 Charlotte・Charlotte的四种颜色
非常的漂亮
很开心呢
在唱「ミラージュ・ミラー」的时候
灯光全部熄灭 全场都黑下来的时候
低语？
不觉得那个空间很不可思议吗
那种时候该怎么说好呢
我的话是想着不要失误 然后这样子~
哈哈哈
不过我往后看了一眼
像是镜子“啪”的裂开了一样
就觉得“哇 这演出效果好酷”
然后就想着"我也要好好加油"
我是一直向前看
颜色的搭配？两个人的颜色搭配在一起 看着很让人安心
在Charlotte・Charlotte的「ミラージュ・ミラー」里
一起创造的这个不可思议的空间
正是大家的灯光效果才让这首歌完成了
谢谢大家
可爱的Charlotte・Charlotte
还有伴随着帅气和不可思议的Charlotte・Charlotte
能让大家开心的话是最好的
嗯
非常感谢
之后也会加油的~
各位 接下来到底是什么时间 你们都明白吗
（倒计时音效） 啊正好是倒计时的音效
好 时间到！
正确答案是 「ZETTAI×BREAK!!」的时间！
再见！
トゥインクルリズム启动！
会努力的
能做到吗
我能做到吗…虽然有点不安 但会加油的
トゥインクルリズム唱完啦
好热！
确实 舞台上很热 汗流不止
观众们也热情十足呢
怎么说呢 我们是导…火…线
导火线？
果然是我们点燃全场了吧
点燃了吗
我们就是来炒热气氛的
而且把Guarantee给打倒了呢
打倒了 神户又回归和平了呢
是的
能保护好真是太好了
谢谢
武器出来的瞬间“哇”的声音
嗯！武器的呼声是最大的 像是主角一样
毕竟这质量没的说啊
快看啊 这质量！杠杠的！
在CD封面上有画着这些武器
嗯
大家的武器各不相同
角色都这样拿着呢
为了拿着用着方便 还有重量什么的都考虑进去了
嗯 考虑了很多
还是很有重量感的
很重的
一定程度上的
真的是连武器的重量都考虑进去了
太轻了的话 武器本身会看起来很怪的
这样可不行 我们可是在战斗呢
是的
我们可是拼上性命战斗的
我们
是的
咋样 服了吗
我服啦
我们别互相服啊
反正我服了
我也是
嘛 大概是这个样子
在这之后 トゥインクルリズム还会继续守护这个城市的
守护和平哦
嗯 努力了
好了 我们是
トゥインクルリズム
呀——
等下 这“呀”有点违和
突然就咚咚地和太鼓一起登场
咚咚地和太鼓一起登场
感觉会念错w
突然就咚咚地和太鼓一起登场
和太鼓一起登场
这个大阪发音好难啊
我们也非常地期待呢！在这之后也要和我们一起燃起来哦
大阪方言好难啊
我会加油的
我们乃
閃光☆HANABI団是也
会笑场ww这不行ww
因为（神户）是我老家 我会加油的
你说点关西方言嘛
你说啥捏（何言うとんねん）
为虾米啊（なんでやねん）
终于
夏日的祭典就要开始了各位
做好心理准备了吗
让我们一起感受夏天吧
我会加油的
好害羞
纱代子ww
害羞了
我手开始抖了
诶？
喝了水之后手就开始抖了
不妙不妙
紧张了
吓我一跳 喝了水之后手一直抖
没关系的
我们只要享受舞台就好了
我们乃閃光☆HANABI団是也
閃光☆HANABI団的部分结束了~
好开心哦
是啊
没想到观众们会那么热情
真的好开心 然后是
然后是「梵天」
演奏和太鼓的「梵天」 这次作为特别嘉宾
和她们的和太鼓现场演奏一起 我们一共唱了三首歌
太强了 「梵天」的成员们也都是女性
舞台上到底有多少位女性
是啊 伴舞的小姐姐也穿了浴衣还有法披
很热闹呢
提前感受到了夏日呢
就是有夏天那么热
确实很热w 一身汗
感觉大家一定也很辛苦
是的呢 观众们也
诶？？什么？？？
这个沉默是怎么了ww
怎么了
你怎么了leader？
没 我就走了个神
看来是累了
是累了
累了说明是尽全力了
对对 leader尽了全力
衣服也很可爱对不对！
ドヤァ
咚咚！
等等等等
动作完全不齐
渐渐地像在念台词一样了
现场没清楚的细节也请暂停着仔细看看
拜托了
非常感谢 我们是閃光☆HANABI団 拜拜
等下要在「咲くは浮世の君花火」的时候上台帮忙
虽然那之后会有个MC
第一天的组合到这里就全部结束了
感觉好快啊
后半战我也会加油的
拿好麦~
接下来要唱「Only One Second」了
虽然现场已经很火热了
为了让它更加火热 我会全神贯注地去唱的
敬请期待
我觉得我做到全神贯注了
好开心 哦对不起 靠太近了
我倾太前了
好开心 谢谢
尊 她俩太尊了
怎么办
不要不要 怎么回事
安心了？
安心了 感觉卸下了重担
真是灿烂的笑容
顺利结束了~
橙色的荧光棒真的非常漂亮
感觉被治愈了
橙色真好
谢谢啦~
呼~delicious
唱了delicious哦~
太感谢了 顺利唱完了
「Super Lover」 好紧张
真的好紧张
这首曲调很闹腾 真的很不安
不过时隔许久又唱了「Super Lover」真的很开心
太谢谢了
谢谢
我是メメント亚里沙
好了 メメント就在刚才唱完了
大家感觉如何？
正好也说到了 接下来就是最后的环节了
请继续欣赏
那么各位
再 见 了 ！
伴舞的小姐姐们
一直都在受她们照顾 啊 对面也有
谢谢
大家 肚子都吃饱了吗
啊 小纸片被拍到了
这个其实是……
塞到这里的
真正的making
「微笑み日和」唱完啦
这次努力想要唱出和以前不同的「微笑み日和」
请和以前的版本比较一下
我努力了
谢谢~~
唱得很棒
真的吗555
优茶唱得很开心
真的很开心
感谢大家听完「未来飛行」
人浪大概做得还算完美的
多亏了各位的努力 我想这次唱出了和2nd和3rd不同的感觉
6th的「未来飛行」是经历了STAR ELEMENTS之后的春日未来所唱的
希望大家能在看BD的时候多加注意
那么我去参加最后的表演了
各位辛苦了
神户公演我真是前所未有的紧张
非常感谢能给我在老家演出的机会
第一首SOLO就是我的「WE ARE ONE!!」
感觉接受了一个至关重要的任务
相信大家会一起喝彩炒热气氛
而且我也确实看到听到了
有种劳累后舒爽的感觉
总之就是感受到了大家的欢乐以及制作人们从腹腔用力喊出的法子CALL
我已经非常幸福了
很快乐 非常感谢
包括我在内 很多百万的成员都是第一次体验连续出演两天
第一天和第二天后台的氛围完全不一样
感觉得到了非常珍贵的体验
我第一天唱的SOLO 「朝焼けのクレッシェンド」
是1st之后第一次唱这首歌
我本身就非常喜欢这首歌的歌词和旋律
也有好多朋友和我说过最喜欢这首歌
这次能够再唱这首歌真的很开心
其实也有不甘心的地方
不过这是工作 不可以找借口
期待以后还能有再唱「朝焼けのクレッシェンド」的机会
我从明天起也会持续练习的
现在看着这个视频的人应该已经看过全场了 不过我还处在演出中
我会继续努力的
那么再见 谢谢
换了衣服了哦~
哇~~
过得好快啊
比我想的还要快 我自己都吓了一跳
太好了
现在大家都在拼命换衣服
大家都很努力哦
是快速换装时间
剩下的时间不多了 会继续加油的~
会加油的~
这么优秀的偶像们 大家都想再见她们一面吧
还想再次见到偶像们吗
请听由Princess Stars演唱的这首歌
大家辛苦啦 结束啦
辛苦啦
结束啦
两天的演出结束啦
已经没有任何遗憾 全心全力地演唱了 太感谢了
谢谢 超级开心的~~
谢谢 各位~happy~~
happy~
谢谢大家~