声梦字幕组&靴下汉化组
时间轴：蜜柑ペ.加奈
翻译：光之夜曲
校对：自宅警備員
声梦字幕组招募群:581595319
靴下汉化组招募群:113041192
东山奈央的梦幻剧场~~
Hello大家好，一天的工作辛苦啦~ 这里是你们的闹~
七月今天结束，明天开始就是八月了~
说着就会有好多花火大会啊，陆陆续续在各地开展
没看过的各位一定还有机会的啊！我也没看过的说~
哎？
啊，骗你的我看过了啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看过了看过了 某天晚上在迪士尼乐园和母上大人一起看的
可是烟花这东西每天晚上都会有的吧
啊哈哈哈哈不对请允许我收回刚才的话
果然夏天的烟火是不太一样的东西
什么从河上升起来的啊
从海上升起来的啊
那类东西就要穿着浴衣去才行诶，总觉得呢~
对对对，就会做这种梦呢
就在我们闲聊的时候，有邮件来了哦~
「キング　カズ」先生的来信
这名字不得了哇听起来像是个大人物哈哈哈、哈哈
言归正传，「キング　カズ」先生来自静冈县，32岁
闹闹好梦~”好梦~
“连绵不绝的梅雨已经接近尾声啦”是的是的
“前几天，我带着孩子”哦，是位父亲诶，嘛~
“去了今年最初的祭典”好棒啊
吃了刨冰、烧鸡、烤面等等一系列食物，还看了烟花表演”
哇大满贯！斯巴拉西~
“女儿穿上了新的浴衣可高兴了”受不了受不了这奶爸实在太可爱了
“闹闹去祭典的话会吃什么东西呢？”乌贼烧！
“还有，会穿什么衣服去呢？”问到点子上了，这个
内个…刚才说了浴衣的事情吧
前面有个金木犀的什么活动宣传
我去参加时他们让我穿了浴衣
那个时候是和姓西的、玉米桑一起拍的照片
（西明日香）  （内山夕实）
是的，正好附近有个烟火大会
不知是谁说了一句“既然都穿着浴衣了不如三人一起去一趟”
这种机会实在很难得，贼开心
于是我就跟着去了，三人一起
但是那个时候是因为活动突然穿的浴衣
一般的话穿浴衣手里不是都会提着某个小袋子嘛
然而我一如往常地拿着好大的一个包2333
那种双肩背的大包，啊啊那打扮感觉自己超有力☆量
然而浴衣是那种小小的感觉
那个烟火大会还稍微有点远
糟糕透了我和你讲
嘛，突然有人邀请你去烟花大会这种事
一般情况下不会出现的吧
没错没错 那个时候确实挺开心的
回头想想有时也感觉“好糟糕啊”
对对对，因为你看嘛浴衣背后不是有带子啊
还有缎带啊花啊什么的绑在上面
背着双肩包就一直互相蹭来蹭去
所以我就把双肩包背在了前面
放在肚子那边背着走
有种穿了假的浴衣的感觉
你看嘛因为行李的原因 浴衣根本看不见 一点都不可爱呀
嗯嗯嗯 就是有这种操作
啊不过还是蛮有趣的
今年会不会还有其他穿浴衣的机会啊
感觉上是还会有的毕竟还想再体会下夏天的这种感觉啊
嗯。这个节目就是表现我东山奈央作为声优的种种魅力
时而认真时而耍宝还原梦境的剧场性广播节目~
那么让我们继续前进吧~
东山奈央的梦幻剧场 本周也正常开演哦~
本节目由 MarineEntertainment赞助播出
东山奈央的梦幻剧场~
再次问候大家晚安~ 我是东山奈央
今天从这边的信件开始读吧
【pinpon panda】桑的来信，谢谢~
“东山桑晚上好”晚上好
“这是我的写的第一封信”哇，谢谢谢谢~
“我平时没事就会刷刷东山桑的官推
从池袋回家的路上刷的时候
看到推了一条‘去Sunshine水族馆看飞天企鹅啦~’
突然惊了”看来和我差不多同时在池袋呢
“因为我就刚刚从水族馆看完飞天企鹅出来”
啊，那么pinpon panda桑那个时候也在水族馆啊，诶~
“没想到东山桑居然会去，而且挑着没有年票就进不去的日子”哇！
“推特上的照片是被企鹅亲亲的样子，时机精准角度刁钻
我虽然也捧着相机追着那些企鹅跑来跑去
结果还是没拍出什么好照片
为东山桑身为企鹅大师的功力，再次感到惊讶
仿佛在空中飞翔一般，畅游大海的企鹅
和静静地站在草原上的企鹅
东山桑看来哪一种企鹅更吼呢？”
谢谢来信~
我经常在这个节目里念叨
“去吧去吧想去想去”什么的
然后就真的去成了 那个新生Sunshine水族馆
新开放的飞天企鹅区域 太棒啦~
呀~但是呢 就在我刚刚从水族馆
回家之后就看到外面的
新闻啊Variety什么的超卖力地宣传（我的这次活动）
这个大概是因为我住在东京吧
在稍微远一点的地方
额…或许他们就不播了吧
我也不太清楚
不过至少在关东地区，他们已经搞出了一个超大的集锦
居然会以这种形式成为热点话题，哇，是真的没想
我是因为喜欢企鹅
才会非常非常关注这个事情
而且从一般人的角度来看
也是一个超级有趣有爱的展会
总而言之现在闹也上头条了呀
呀不过点子还是非常有趣的啊
我也趁这个机会谷歌了很多关于企鹅的知识
比如企鹅其实是鸟类
从前它们的祖先 真真正正是在空中飞的
它们的鳍 准确来说是翼
经过漫长的演变终于成为了今天企鹅酱的鳍这个样子
原来是适应飞翔的身体
渐渐地骨头结实
内脏也向飞不起来的方向
内jio（螺丝）渐渐变得小而紧实
经过了这样种种的变化
(´-ω-)
渐渐地适应了海里的生活
刚好在Sunshine水族馆的说明文里也有些
你看企鹅的肚子是白色的，背是黑色的对吧
于是来信中也正好有一封讲
「闹闹你知道企鹅的肚子为什么是白色的吗」
对对对就是它 这个是「キッカ」桑的来信
肚子是白色的原因是，那是企鹅的保护色 (｀・ω・´)
白色肚子会让敌人难以辨认企鹅和周遭环境
听别人说企鹅的肚子是白色的
我第一次听到的时候下意识地讲了一句“真的么”
嗯是的，说到为什么白色就能让敌人辨认不出
内个，企鹅在水里游泳的时候
从水底向上看的时候
阳光照耀的水面就是闪瞎眼的白色
和企鹅肚子上的白色混杂就分不清了
同理 企鹅也可以和白色的雪原混在一起
这就是为什么白色是企鹅的保护色。
反过来说为什么企鹅的背却是黑色的
这也是一个保护色
当你从空中看向海里游的企鹅
那个…海面的颜色在越深的海域
从上空看下去颜色就越深
因此无论是从上面还是下面看
企鹅都拥有保护色。嗯，就是有这个原因在里面
是的是的。因此这些游泳的企鹅们
在我们从下方看上去的时候
新Sunshine水族馆的水箱的话自然是可以清楚地看到
还有，那个虽然在这里讲出来不太好
我看到了企鹅酱的，额，菊花
心想 啊，原来（企鹅的菊花）是这样的啊
平时他们站在地上啪叽啪叽地走路的时候根本看不见
心中默默道歉的同时 还是看到了这平日里没有的光景
能有这种操作
真是多亏了Sunshine水族馆
嗯嗯，那张照片是从好多好多的照片中
Emm，本来是想往推特上传好多好多照片的
一眼看过去，突然发现有那么一张，企鹅好像亲上来了
嗯。并不是故意要拍成这样的
这是无心插柳，纯属意外
是的。因此大家如果多来点赞的话很可能会发生些有趣的邂逅哦
不过个人来说果然还是更喜欢走在陆地上的企鹅
虽然也很喜欢游泳的
但是还是更喜欢啪叽啪叽地走着的企鹅
还有个“草原上的绿洲”这样的一个角落
在那里稍微有点热，还雾气腾腾的
然而站在那里的企鹅看上去很凉爽的样子超可爱
还有各种各样的观赏地点，请大家一定来看哦
另外有一个好消息，现在不要年票也能进啦~
可能还是会有点嘈杂(我仿佛在做植入广告啊)，不过还是请大家去看看
那么接下来，哦对了，想起来了，还有件事不得不提
嗯，在这个Sunshine水族馆里面
新生了两只小企鹅~
水族馆开始向大众征集企鹅宝宝的名字
有人告诉了我这个消息，我非常开心
闹闹我也，给它们起了名字，投稿了哦
嗯，如果你去Sunshine水族馆的话就会知道，在出口那里
放着一个投票箱，把名字写在纸上投进去就行了
还有，给另一只起名需要在某个网站上注册
因此我也为此特意注册了一下
是的，虽然不久后就注销了
但是还是给小企鹅起了名字
参加了这个征集活动
但是很遗憾，两方都落选了 Orz
感觉明明是很好的名字呢
嗯——官方说它们叫的时候，一个声音小，另一个声音大
果然作为声优，我就着眼于声音起了名字
Littlevoice的リト酱，和BigVoice的ビーボ酱
作为名字来说リト酱和ビーボ酱
叫起来朗朗上口呀，是不是会有一丝机会呀
但是 理想很丰满 现实很骨感(´；ω；｀)
Sunshine水族馆位于那栋建筑的屋顶上
所以呢，一定是必须取天道大人那一类的名字才行吧
因此，最终入选的名字是，天道大人的テント
还有，晒太阳pokapoka（暖洋洋）的ポッカ
啊啊啊 原来是那边的梗啊
如果我发现了这一点的话，就会起点「日向」什么的名字
这样交上去的话就有可能会被采用了吧
「ポカリン」之类的什么名字也好，啊哈哈哈哈
呜呜呜，真的是成也声优败也声优
职业病一般只会向一个地方着眼
哎呀呀呀，真是可惜
不过呢，自我打分的话我给满分十分
因此我可是相信它一定坚持到了最后一轮选拔哟？
真是可惜呀，哈哈哈哈哈
超乐观
啊，就是这样大家请一定一定
内个，去水族馆和テント酱，ポカ酱
见上一面吧
接下来 哎—— 下一封信来自「キング姫」桑
“闹闹晚上好” 晚上好
“我对于文具有不一般的执着” 嚯~
“契机是，在以前工作的地方有个女生曾经送给我的，
一只相当高级的圆珠笔
当时觉得，不过是只笔，能写字就行了呗，
结果写出来的字大不一样
从此走上了不归路，不光是圆珠笔，
对橡皮、裁纸刀、胶水等等也开始挑了
闹闹会对某种日常用品产生执着吗？
比如“某种东西非某个牌子的不用”之类的
( ¯•ω•¯ )嗯—— 搜的斯乃——
我确实也对圆珠笔有点小执着
但是高级的还是无福享受哇
圆珠笔这种东西毕竟太容易丢了
而且你看，我又不是每天都去同一个地方上班
录音室每次都不一样的
万一哪次忘在那了
回头和别人说“我有支圆珠笔落在这里……”
什么的有点说不出口哇
如果是水瓶的话还差不多
我一直都用的千元级的圆珠笔
嘛，对我来说已经是相当高级的货了
一根笔要一千元哦？丢了一千元好可惜的
我会选择黑色、蓝色、绿色、红色四种颜色的圆珠笔
当然如果有自动铅笔的话会更好
包包里有这四种颜色的笔我会很开心
基本上说，红色标注自己的角色
绿色记录现场的注意事项
蓝色写自己在家需要注意的地方
黑色标注读音修正啊，台词修正什么的
自己很早的时候就确定了四种颜色分别的作用
虽然一直很想要这样做
但是在几乎所有的 对台本的过程中
我基本都能抓住要领
因此即使周围没有所有四种颜色的笔
或者说糟糕到只有红色的一只笔
我也能继续对台本，做记录
尽量不画的自己也不认识
能够辨识并在脑中整理
嗯嗯。不过还是四色笔好呀
还有，便签纸我也比较常用吧
这个企鹅的，从大家那里经常收到的
企鹅主题的便签纸
我是很高兴的啦
对台本的时候，虽然是过眼台本
当没有多少自己的台词的时候
比如距离自己的台词还有十页
要翻过去就会啪啦啪啦地响
这时候就在那个地方贴个便签纸
到自己的时候就一下子翻过去
没想到还真是挺方便的
对于台本呢　有些人喜欢在自己的台词附近的页码折个角
但是在同一个地方折太多次台本就会看起来膨胀了呢
是的是的 因此我还是喜欢用便签纸
好~大概就是这样 文具好像也蛮有意思的
平时在Variety头条之类的地方看到后就忍不住多看两眼
感谢来信！
下一封信来自Rury Ropez桑~
“闹闹ドリハロ~”　ドリハロ~
“听说你在某马三角主题的节目中去了海边哎”
“真想快点玩个夏天的大满贯呀~
闹闹今年第一次去海边感觉开心吗？”
信读完了，好的。我在推特上也发了，确实很开心~
好像就是上上周的事，在梦幻剧场这里也提过要不要去海边玩
正好有个超时空要塞的节目要拍外景，就跟着制作组一起去了
一个叫做樟南的地方
呀~可能是因为太久没去过海边了吧
不知为什么感觉自己仿佛到了异国他乡
因为你看 海还是那个海，但是稍微远一点的地方比如堤坝那里
男性很自然的赤裸着上身 大家都见怪不怪
让我感到非常不可思议，开始怀疑这里变成了夏威夷
还有怎么说呢 一般都不会遇到一群半裸的人吧
啊？有这种事情？ 哦 在泳池里。
可是我即不经常去泳池，又没怎么看过相扑
因此看到很多半裸的男性还是有点羞耻
感觉有点……啊哈哈哈哈
有点不知所措呢
受不了
说起来我习惯把上半身不穿称作“上裸”，
有没有“下裸”我们先不管
一直“上裸上裸”地说别人还以为你在讲河南地名
阿勒，这个话题在梦幻剧场里说过吗？
没说过诶原来如此
我自己认为“上裸”是一个非常正常的词汇
某天“上裸”“上裸”的说着，突然被人问起“上裸”是什么意思
我就讲，人裸露上半身就叫“上裸”呀
会有这种场景的嘛，像这样在海边什么的
那人家又问了 闹闹啊 反过来说那有没有“下裸”呢
我就讲 “下裸”我没想过也没说过呀
人家又问 那么“カ(下)ラ”呢
然后两脸懵逼 !∑(゜∀゜)　Σ(ﾟдﾟlll)
因为你想想 那种场景才奇怪好不好
上身穿着下身没穿 是不是糟糕透顶
啊哈哈哈
人家就接受了这个说法 确实是这么回事
这就是我的字典里面有“上裸”却没有“下裸”的原因
话说那天真是有好多好多上裸的人啊
是的是的，有个人看起来甚至有点像摔跤手
哦对了，还有人向我们搭话
就是我们进行外景拍摄的一行人
“恁们这是弄啥咧”这样
然后我们就回答“啊，电视节目的外景”
“真的？我们是摔跤的。”这种
“原来是这样啊”
感觉他们也，怎么说
有种特别 兴致勃勃 兴致满满的感觉
就这样和大伙聊得非常开心
拍外景时虽然是工作日
我们却惊奇地发现有好多客人已经到了
“你们在吃什么呀” “支持哪个角色啊”
被问了各种各样的问题
外景那天也拍了……唉？拍了多久来着？
我记得……大概是六、七个小时吧
一吃完饭就一直在看我们拍
果然是真爱啊
是的是的，听说那个客人还是从挺远的地方来的
特地从长野过来
超时空要塞还有这种真爱，好萌~
这次共同外景拍摄让大家
看到的机会肯定是有的
在这个节目里，超时空要塞模型控
和我出演的超时空要塞停不下来
等等很多不一样的东西收录其中
希望平时只看过一边的观众们
可以趁这个机会了解另一边的作品
不过同时因为是共同演出
所以做了一些平日里不会做的事情
况且这是在海边【真是方便的理由】
希望大家能喜欢这种小环节、美食报道~
就是这样，感谢大家的踊跃来信~
期待大家下一次的投稿！
邮箱地址：nao@joqr.net
下次读到的可能就是你哦~
东山奈央的 梦幻小剧场！！！
角色改变小英雄——东~山！
这个环节中，你们的闹会扮演成为与平时不同的角色
其属性由颜色确定，并读出大家来信中的台词~
可以变成的角色有：
热血的颜色Red！赤山奈央！
帅气酷炫的Blue，蓝山奈央。
代表纯洁的White，白山奈央~
略微阴沉的Black，黑山奈央…
安心治愈的Green，翠山奈央。
元气满满的Yellow，黄山奈央~~
微微色气的Pink，桃山奈央
*&*（）&#￥（）*
以上七个人！
这次的主题是，“本周末”
哎、哎、哎、本周末？？
哇~~~((o(｡>ω<｡)o))
“想在RockinJapan Fes上，逛许多许多地方”
【我猜这里英文写的是Cites, 闹闹读成City了】
总之是去音乐节的东山哦~
从经验之谈到想象来信各有千秋呢~
那么先抽个签决定变身角色吧~
哟咿咻~Blue~
赶紧开始吧，【まわるいサイクル】sama的来稿
「哎？什么？音乐声太大了我没听见」
「呜、呜哇(><)，吓死我了」
「不要突然就把脸贴上来啊」
「你问这个距离能不能听见？」
「嗯……再不贴近一点的话，根本就听不见」
……！
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
过分啦！
什么玩意这，不是能听见么
都听见人家问什么了还装听不见！233(*>∀<)シ┳━┳【咚×3】
不行，这诸葛Blue可爱得过分了
果然夏天就会让人变得大胆呢
是这样的吗，很可能是这样的吧！
呀~真是 好棒好棒的【咚×5】
这个好闪哇，好像少女漫画一样。这一签是pink
来自【なじら】sama~
「喂，接下来去那边的舞台吧~快来快来~」
「哎？因为是第一次来，所以想慢慢逛？」
「人家想看的乐队还有好多好多呢」
「但是，刚才玩太high差点走散了呢」
「所以呢，那个，这次为了不要让我跑太快」
「可要把我的手抓紧了哦」
嗯哼哼哼哼，好可爱的孩子呢
『尝试写了下第一次去音乐节兴奋过头的东山。』
『我虽然没有去过音乐节，但是从视频上看到时』
『欢乐的气氛即使隔着屏幕也能充分体会，我想那一定很开心吧』
人一到室外呢，就会有一种开放感
不管出多大的声音都没问题，这种开放感
下一个是white，【クーネル】sama的来稿
「饮用水OK~门票OK~毛巾OK~降温贴（冷えピタ）OK~」
「在进入会场之前，不确认一下是不行的呢」
「哎？你问为什么会有降温贴？」
「因为，只要和你在一起，就好像太阳就在旁边，嘿嘿嘿」
「要是在Live上再High一点的话，我可能就要晕倒了」
「所以，降温贴，还是带上咯？」
アｱｱｧｧ( °∀°)ｧｧｱｱア　太可爱了【双手捂脸】(ﾉ)`ω´(ヾ)
降温贴要贴在哪里呢？要不要我帮你贴呢
ｗｗｗｗｗｗ这里好不好哝？ｗｗｗ
完全变成大叔了 ｗｗｗ
好可爱啊，稍微有点可爱得受不了。
因为因为你想妹子要是说“那样的话，帮我贴在脖子后面吧~”
你就稍稍撩起她后颈的头发
“啪叽”一下贴上去，妹子一下子耸起肩膀“噫~好凉~”
哈~哈~啊哈哈哈【战舰金刚 轰沉】
名作就此诞生了。在东山的口中
ｗｗｗ
这次是Green！【イサケン】sama的来稿~
「早上好~哎？啊，这个？」
「前些日子和你一起去的那个音乐节，我拿了一只手环」
「现在还戴在手上」
「现在看着它就会回忆起当时的情景」
「总不忍心摘掉它」
「明年也要一起去哦」
哦咿哦咿 这是音乐节的后日谈呢 好有趣~
『在露天音乐节，代替入场券需要佩戴特别的手环』原来是这样啊！
『只要摘下来一次就不能再用了』
『自己想多多回味一下，于是戴了一周都没摘下来』
哦~原来如此。啊，『Rock in』也有手环 诶~
好像瓦尔基里也有手环，五色一组好评发售中
再和这个『Rock in』合在一起颜色就有 六种？
戴在胳膊上花花绿绿的似乎很漂亮呢
感谢来稿~很有趣哦
OK，现在关于音乐节的内容告一段落咯~
下次我们就要换主题了，下次的主题是——
【做暑假作业的东山】
永   夜   抄
（来信）会有很多风格吧
进行训练之类的，自有研究之类的，对吧~
还有做日程表之类的啊，好怀念啊~
好期待啊~
以上是 『角色转换小英雄 东山』 的环节~
东山奈央的梦幻剧场本周在黑山桑的歌曲《connect》中迎来尾声~
本节目热烈欢迎普通信件（完全不来）大家通过各种方式继续来信~
在节目的主页上有邮件地址，发送时请确认~
下面是一些通知~
ThemeSongCD第三弹 シロクル酱的「ダブルHappy」发售中~
还有【东山奈央的梦幻剧场】在niconicochannel上也有播放
成为付费会员的话，除了一般会员能听到的部分
还能听到专享的【东山奈央的迷你剧场】
详情请恰marine entertainment的推特或者节目的博客
虽然说得有点早了，《钢之炼金术师》
让我立志成为声优的那部作品
真人版电影好像要在十二月中与大家见面
虽然十二月才上映，但是现在就能看到宣传了
嗯。像王様のブランチ什么的，传单什么的
正好我当时granblue展在大阪的南高ＡＣＴ大厅
去那里的传单架上瞄了一眼，发现居然有钢炼的展览会
好像在东京办过，也要在这个南高ＡＣＴ大厅办
发现了这样的传单，心想“这展开好快”
这段时间我也在推特上面嘟嘟囔囔
说钢炼要和サンディオ好像要开始合作了
感觉似乎会做出什么很可爱的东西
哇 但是身为一个钢炼厨 不知道该不该这么说
身为钢炼厨的我非常期待
相信听众朋友们也有很多钢炼厨
想找个机会聊聊，但是这节目就不知所云了w
来信能带点梗我会很高兴的~
下周我们也在这个剧场见吧~
这里是你们的闹，这周也要加油哦~
诶！诶！噢！~(ﾉﾟοﾟ)ﾉ
本节目由 MarineEntertainment赞助播出