■■
本广播也可以在网络上收听
（无需登录 免费）
详细请见官方网站！
翻译：羊驼
校对：光之夜曲
时轴：香菇、staff
压制：Concord_e
字幕契合程度·低
■■
~诸注意事项~
和某知名动漫与游戏的人物没有任何关系
虽说这样这不是天海○香秋○澪和吗
低完成度·其它
为什么是聊天社团？
没关系的
没有问题
UP：
因某些不可抗力请从右向左阅读
这不是一点
都不萌吗!
■
今天的momonoki5
和以前的番组
有灰常大的不同！
■
今天的话呢…
昂？
■
日期改变一下…
今天是？
■
7月16号！
说起716的日子的话
■■
是momokiyellow
日笠阳子桑的
生日啊！！
■
哇~~恭喜恭喜~(棒读)
诶—多 说起来上星期
向我打听了很多事情呢
■
今天是什么样的企划呢？
噢？想知道吗？
不想知道
■
想知道吗？
不想知道
■
真的想知道吗？
说都不想说
■
那么接下来就要发表了！
不要啊~
这次yellow的
生日企划
那就是…
不要啊~
■
Momonokiyellow的
■■
不能传达动作
请通过歌和声音来感知
■■
腹泻的样子
腋下汗贴
大量进货!
购买部
■■
不要看这边
加上颜色了哟！
■
这什么鬼…
那~么…
终于开始了呢
yellow的世界一圈旅行
■
在刚才播放广告的时候我们
乘坐的飞机
■
飞到了隔壁的国家中国了
想去中国的哪里？
嘿！？
■
是中国哟
万里长城？
■
噢噢噢噢噢——！
斯巴拉西！
你真的好棒好棒啊！
■
对不起什么都没有什么都没有
假的假的假的假的
假的假的
■
万里长城！
■■
25岁生日快乐~
■
副队长在干什么呢？
那么请看 长长~的
白色墙壁就在眼前排了起来！
■
在这个墙上已经准备好了听众
队员们的贺词邮件
■
所以就请yellow来一封封的
读在长城上贴好的邮件
■
先坐下吧
那么我也坐着
慢慢的喝茶吧
■
诶—多 这是从软力全开桑
那里来的邮件
■
嗯
ひよ亲 25岁的生日生日快乐
■
生日快乐
在去年的7月16号的放送里面
中村桑说阳亲的生日
是716没有胸呢
感觉到这还真是应景的生日呢 从此以后给我留下了深刻的印象
■
顺带一提我对女性的喜好是
比起没有还是喜欢有的
■
太过分了
第一封被揉成团了
被揉成团了
■■
一般都会生气的吧
都什么鬼
■
那么开始看第二封吧
就 就要去看第二封了吗？
已经要去看了要去看了
什么啊
一张张的全看完吧
■
啊 ひよ亲 稍微快一点
已经差不多不得不飞去
下一个国家了
■
连一半都还
没有看完呢~
快点快点快点快点
■
那就两张一起读吧！
两张一起！？
快读快读！是的！
■
沙拉拉
直接竖着 竖着读吧 竖着读
沙拉拉沙卡沙卡桑
■
恭喜没胸的放送
诶—今年的生日如果
能高涨起来就好了呢
■
我是说胸
埃博拉卡撒旦桑
■
诶—ひよ亲—生日快乐—
新的一岁请突飞猛进吧
■
是是是是是
诶—谢谢泊泊桑的来信
■
请给我队员证
啊席八…
真是真是真是
笨蛋笨蛋
■
巴基鲁2世桑
诶—多
诶—请努力的
回顾这一年
然后大哭一场吧
■
今后也会关注yellow的
成长的一面的
诶—
■
祝愿能成长的很大
我是说胸
■
很好
好好 大家让我很生气
很生气
■
快 快一点
这是从牛蒡片桑那里
收到的信件
■
诶—多
难得过一次生日
作为纪念唱一唱那个新梗的
「happybrithday」
是的 拜托你了
■■
最后这个还是来了
■
那个在最后来了
好的  把那个完成以后
就去下个国家吧
■
好的
开始！
■
啊哈哈哈哈哈
为什么明明是生日
■
好像生无可恋一样！
好的非常感谢大家的
大量的祝贺邮件
■
那么~在中国之后
要去的国家是
■
印度！
印度吗
■
说起印度的话yellow
会想到什么呢？
■
说起印度的话…
想到什么了呢？
咖喱？
啊 从对面…好像有谁…
■
啊啊不好了！
刚才说了咖喱了啊！
好像有人走过来了哟？
对不起对不起刚才说错了
诶—多
是咖喱呢
说的是呢
■
你好
我的名字是
■
多多噜
嘿？
■
好合适！
诶—这个金色的男性
看起来应该是把yellow
■
当成了从日本来的
有超高技艺的表演者了
他说想看在日本
非常有人气的那个表演
所以说 就让yellow
把日本非常有人气的
■
用软管吃咖喱乌冬面表演
啊啊啊啊啊！！
■
来表演出来吧
经过了一年以后！？
■
他说拜托你了
才不要咧
…&*！%@说着
非常诚恳的
在拜托你
■
诶…但是没有软管哟？
啊！是的是的！
因为是生日纪念
■
所以和平常不一样
这次稍稍做了点升级
好粗…
那个 不好意思…
■
这是做了非常大的升级呢？
这是什么
这个…是那个以前
■■
做EVA那一期的时候吃的
那个跟皮腊肠一样
■■
有韧性的乌冬一样的
东西有点像…
■
顺带我觉得这个大概是
放不进嘴巴的粗细哟
■
放不进嘴里
这是水管啊水管
■
是水管呢！
水管
软软的水管
那么就开始挑战吧
■■
那个 不好意思
■
在吹啊！
这个人在吹啊
■
不行不行不行不行
吸呜呜呜！
■
呜哇好厉害
变得就好像是慢速的
旋转水球一样
■
那是因为这个朝着下面
当然会往下面落啊
■
讨厌—
!!
■
不要不要不要不要
不行不行不行不行
■
拜托你了
给我安静一点！
■
唔恶——！？
恭喜吃完了
■
怎么可能吃得完—！！
咿呀—
白痴吗———！！
■
感觉怎么样啊？yellow…
啊不对
金黄色的人！
■
巴拉！
他在说好厉害
好厉害！
■
他在非常的崇拜你啊！
崇拜作为佛的你…
好厉害！
我…
■
真的变得吃不了咖喱了…
你能高兴
真是太好了！
怎么能…
■
但是这个咖喱真的非常好吃
（裹咕）
■
连作为陪行导游的中村也
吃到了所以非常感谢
你还真有脸吃啊？
嗯 非常的好吃呢
在印度完成了非常珍贵
的体验呢
■
差不多该去下一个
国家了吧
■
一直在噶他噶他的摇呢
哈—平安的抵达了
这是yellow的环球旅行的
■
第三个国家哟
是的！
第三个国家是充斥着
古代浪漫的国家
■
埃及
嚯啦在那边可以看到的是…
■
是金字塔啊—！
啊 非常努力的在纸上
■
用自动铅笔
沙沙沙的在画啊
■
那么在这个埃及
想要呈上yellow的
生日礼物！
■
没关系的
嗯？
非常感谢！
不需要的
■
嗯？啊 真的吗！？
你愿意收下吗？
非常感谢那么赶快
把生日礼物…
■
完全不能交流！
■■
啊咧？
啊咧？钥匙…
刚给你了吗？
弄不见了？
什么！？
■
对不起 那个—
虽然准备了yellow的
生日礼物
■
嗯嗯
但是用来装礼物的盒子
的钥匙
好像被弄不见了
■
掉的好啊！
大概啊 根据我的想法…
在找的时候
嗯嗯
■
可能掉到
衣服里面去了
■
救命啊—！
请救救我！
我被袭击了！
■
咿呀— 嘻 嘻…
住手啊—！！
■
这个…这个 这个
猥亵
大魔神混蛋在！！
■
这个
好奇怪啊…果然是在下面吗？
■
这个变态
百合混蛋在！！！
下面...
■
救命啊—！！
她想掀开我的裙子！
■
没有呢…
在鞋子里？
这个…
这个…这个奇怪的…这个…
■
中村桑
会被抓的哟？
■
百分百
被抓的哟？
■
啊
不是这个吗
这个…
■■
快住手快住手快住手快住手…
那里是胸啊！
对不起因为没有…
那里是胸部的位置啊！
对不起因为没有
完全没有注意到！
■
在耳朵里面吗？
快住手快住手…
救命啊！
好痒啊…好痒啊！
那个是耳朵的小洞
啊啊是吗
■
救命啊！
这个猥亵大魔神混蛋在！
■
真奇怪啊…
啊咧？
救命啊…这个…
■
啊！有了！
有了有了有了有了
有了哟！
■
稍微等等等等
※这个不是anago桑
等等等等等等
■
你是想死吗？
■■
那么 赶紧的
钥匙也找到了
什么鬼啊那个
三文芝居！
用这个钥匙
把礼物打开吧！
■■
■
这个是礼物…
感觉好像是带着眼球的…
■
是的！
系带名字装饰品上…
■
嗯
是的！
N.E这样的
■
是的！看我的名字
的头文字…
■
上面写着N.E
Nakamura   Eriko？
■
是的
中村绘里子的细带装饰品！？
■
一直…
不管什么时候…
■
都看着你的呢
咚的一声丢掉了！
■■
咚地一声摔在地上了！
结束
■■
靴下字幕组
招募喜爱广播的小伙伴
无论是翻译时轴片源压制
只要你有一技之长
都欢迎加入我们
字幕组Q号：183057991
像这样今天地球的和平也被保护了
但是，直到人们取回梦想的那一天
她们的战斗都不会结束
战斗到底，Momonoki Five！
绝不认输，Momonoki Five！