翻译：羊驼
校对：光之夜曲
时轴：staff
白银周什么的我才没有呢
所以佐藤亚美菜的这个世界上不需要小文字开始啦！
大家晚上好 这里是1422 Radio 日本NEXT
佐藤亚美菜的这个世界上不需要小文字简称yonikomo开始了
（拍手拍手）
进入九月份了呢今天
然后这件事是我一直打心底就很期待的
而且也很想跟大家分享的
偶像大师灰姑娘里面的橘爱丽丝
已经决定在秋天发布出道专辑了 恭喜恭喜
而且确定在幕张展览中心11月29日星期天的
偶像大师灰姑娘3rd周年Live的Day2中
出演决定了 恭喜恭喜 谢谢谢谢
啊啊 这个啊真的是一直都在想着什么时候才会收到通知呢
然后 我听说要发布出道专辑这件事
真的是 和制作人们知道这件事 在差不多同一时间
然后在大阪发表…在大阪发表这件事估计也是跟制作人们说过的
在大阪发表的 是哪位声优和哪个角色的出道专辑
所以我之前也是在不知情的情况下一直在想会是谁呢
也想着 我会不会也能出演 非常的紧张
然后在几天之前把实情告诉我了
但是那一天我没能去LIVE VIEWING
其实我还是非常想看发表的时候的样子的
但是我这次因为在东京的舞滨圆形剧场举办的夏fes的原因
去看了东京公园
当然也是看了那种活生生的动漫的
偶像大师也是从很久以前就在那里做过了
感觉非常不可思议的是
动漫人物就那样子存在的情况
然后我居然还是那里面的一员的
惊愕和压力 等等各种的……
但是非常的开心 那个本篇
瞬间感觉百感交集
回去的时候不知道走过了多少个车站
走了很多站路回去的
`(*^﹏^*)′
完全不敢想象 站在台上的居然就是自己
与其说我作为佐藤亚美菜
不如说我是作为爱丽丝酱 站在那个舞台上面
爱丽丝酱和亚美菜呢，还没有那么像呢
和其它的制作人比起来感觉就是经验尚浅？
所以说想做一些像爱丽丝酱会做的事情
就是想着做自己能做到的程度
最近为原来卡面的追加录音也变多了
在我的心里面爱丽丝酱这孩子也渐渐的成形了
在我的心里…不知道制作人们是怎么想的
但是在我的心里爱丽丝是这样一个孩子的感觉已经成型
为了那个最终形态在11月的末尾的时候
能好好的传达给大家 还需要一些时间
说是还需要一点时间 但是已经快要成型了
不是还有一段时间吗？
在这段时间里 更加的
( ･´ω`･ )emmmm
怎么说呢，说做到极致也有点不好
就是和大家一起 更全面地考虑爱丽丝酱的事情
为了演出当天呢 成为大家都难忘的一天
但是最近真的是
制作人也是听我的unicomo的人也是
还有在推特上看动态的人，这样的盛况让我非常高兴
想到这里就想到第一次的聚会
吃流水素面的那个第一次的聚会
好像喝了好多 感觉好羞耻…
嘛 毕竟那也是我的一部分 就毫不隐藏地传达给大家吧！
所以说我不会说让爱丽丝酱的制作人们
也喜欢上佐藤亚美菜 我觉得那样非常不好
但是确实十分期待在11月29日的时候能与制作人们见面 真心的
当天能在现场的大家温柔的视线中唱歌 一定会非常开心的
那么就来听今天的第一首歌吧
现在在电脑上也能看这个节目了
今天就要读在电脑版上的留言了 请一定要关注
1422 Radio 日本NEXT
佐藤亚美菜的这个世界上不需要小文字
今天晚上也到了要分别的时间了
这里是佐藤亚美菜 下星期也请多多关照了 拜拜 晚安
ヾ(๑╹◡╹)ﾉ"
在听电脑版的大家晚上好 我是佐藤亚美菜
现在开始我准备读一些直播时没能读到的一些信息
说真的这些信息一下子就会来好多
我也是因为有很多活动所以有些是读不到的
真的会有很多信息寄过来 真的非常感谢 真的谢谢大家
希望有机会能够来到这里
接下来是网名中留桑：
我在做橘爱丽丝的制作担当
恭喜这次可以发布出道专辑
虽然说有点傲娇还有点小孩子气
但是她是一个非常好的孩子
从今以后还请多多关照我们的橘爱丽丝
非常感谢 真的是那样的 说真的
自己说这种事有点那个
还真是~够麻烦的呢
虽说可爱得犯规
怎么说呢 每次看到台本都会想
你为什么非要饶这么大个圈子
就是感觉饶的那个圈子非常好的才是喜欢上的证据呢
所以说 假如我分到的角色不是自己中意的类型
而恰好有一个别的人物更好的话 当然我是会有点想法的
回头想想我还是挺喜欢这孩子的
说起来以前我比较喜欢的后辈也是
这种性格的孩子比较多呢
我还是非常喜欢这种感觉比较麻烦的孩子呢
我想以前就是我的粉丝的人是知道的，我本来就好这口
所以当时拿到这个工作的时候我是很惊讶的
这是我非常喜欢的一个孩子
但是呢 自己表现自己喜欢的东西的时候是很难的
经常会想得太多
就是因为爱丽丝酱已经是几年前就在的孩子
我会担心声音会不会跟不上呢因为这是个已经做好的人物
所以这种压力也是有的
如果对爱丽丝有爱的话就没问题了
如果我声音更能够给对爱丽丝酱的爱加分的话就很开心了
我这里也要说一句 请多多关照我们的爱丽丝了
ヾ(๑╹◡╹)ﾉ"