本视频由靴下字幕组无聊汉化
仅用于英语交流学习，请于24小时内删除
■■■■
2017年8月27日
字幕组招募听译翻译/时轴特效等人员 字幕组Q群：183057991
翻译：嗜血、华月    校对：华月    时轴：staff    压制：staff
来自纽约喜剧新闻总部
这里是小崔每日秀
欢迎来到每日秀
非常感谢你的观看 我是特雷弗·诺亚
我们今晚的嘉宾
MSNBC的主持—乔伊·瑞德将要参与我们节目
但首先，我这里有些来自东亚的坏消息
这里是来自朝鲜的突发新闻
朝鲜发射了一枚弹道导弹飞跃了日本的北部领土
数百万的日本人的手机收到了紧急消息
内容是：导弹来袭，注意隐蔽
朋友，我不得不赞扬日本人民的纪律性
他们把自己的手机开着以便随时准备突发情况
不像美国人关掉所有警报的应用
你知道我许多朋友他们就像
*安珀警报：是在美国等国确认发生儿童绑架案时，透过各种媒体向社会大众传播的一种警戒告知
“嗯对，我已经关掉了安珀警报”
我说：“你什么意思啊？这是安全设备啊”
然后他们说：“兄弟，这年头谁还把这东西打开啊”
“我不是什么侦探好吗。”
“我不会去拯救什么小女孩好吗。”
然后我问：“那假如是你的女儿呢”
“我会再搞一个，我不在乎。很容易的”
“我又没有什么侦探的特殊技能，管他的”
很多日本人就非常的害怕
然后这一切的悲剧就在于当导弹射到海里时
事实上击杀了最后一只日本人还没有抓完的海豚
对，你看没到朝鲜
这才是你应该怎样去打击日本——嘲讽，而不是导弹，宝贝！
他们就是这么做的
图片上不是真的海豚 放心，朋友，我们没事，没事
现在，我知道，这看上去像是朝鲜每五天发射一次导弹
但是我认为这是个重要的新闻，值得我们跟踪报道
因为世界的命运毫不夸张地说，已经被连在一起了
但人们并没有谈论金正恩正在测试的核导弹
因为特朗普的妻子显然做了更糟糕的事
你看，她穿着高跟鞋去了休斯顿
为此她没少被诟病，虽然基本来自网上，但是这也算吧
以下是我的观点
我不知道他们为什么会在当有人准备去帮助别人的时候
去关注那些人的穿戴
就像，人们会说：“为什么当她准备帮助别人时她要穿高跟鞋”
谁在乎啊
你看看教皇，你看到他的穿戴了吗
好好看看
一身白席，就像他要去参加P·Diddy的派对一样
*P·Diddy是美国黑人说唱歌手，原名Sean Combs，中文外号有钱老爹，
我觉得打成P·Diddy更有笑点233
但是我们不会吐槽教皇帮助别人时怎么穿成这样
同样的，我知道一些人会说：“小崔，不是这样的”
“这与敏感度有关”
“你不会穿成这样去灾区的吧”
我能理解
总统夫人，她住在一个不变的灾区
然后这是她的日常装扮
这是她的日常装扮
与她的懒惰无关
然后我们继续
接下来是主要剧情
我们现在转向美国首都
莫斯科
如你所知
特朗普的竞选和俄国很可能有关联
目前两者都在接受国会的调查
罗伯特·米勒
一名特别的议员和一只活生生的潇洒鸟
*潇洒鸟应该是某美国节目的人偶
为了点醒大家，这里面存在着一个巨大的问题
唐纳特·特朗普与俄国政府到底有什么关联
一直以来
特朗普对这个问题的回答经常像这样
我对俄国一无所知，我知道俄国
我对俄国政府内部运行一无所知
我不在那做事，我没有生意在那
我没有在俄国贷过款
我没借过钱，我不在俄国做事
我不知道普京，我和俄国没有任何关系
甚至好几年都没往俄国打过电话
没有和俄国人交流
我并不是不会，我只是没有人可以去交流
对！ 对！
我连俄国是什么都不知道
我连地图上有中国都不知道
中国是红色的还是白色的？
我对俄国一无所知
所以一开始
川普坚持他与俄国没有半点关系
然后今早有个这样的消息
特朗普当总统已经四个月了
他否认与俄国存在任何关系
但特朗普秘密地签署了一封信表明
他意图在莫斯科建造名为特朗普大厦的摩天大楼
这封揭露性电子邮件
是由特朗普的律师，迈克尔·科恩于周一发送到国会的
他爆出了川普的秘闻，一个在俄国的重要交易计划
在他任职总统期间
要建造世界上最高的建筑
我从未见过如此厚颜无耻之人
没有！
你和俄国半点关系没有
但是你又签订建造世界上最高的建筑在那
就像谎言与真相之间没有距离了
没有距离了！
就像你一个朋友说
从未听过什么初音
然后有一天你看见他的专辑封面
“等下，你也是她的粉丝”
你也是葱厨！
因为我们又一次地，怀疑起这个问题了，对吧
而且我们之前也怀疑过这个问题
现在，这个问题已经确认了
在竞选期间
唐纳德·特朗普确实和俄国有联系
然后接下来的问题是
这件事到底是单纯的生意还是他们为了竞选而搞的一个把戏
现在还不清楚，目前清楚的是
是与川普签订条约的那些人并没有在这件事上帮助到他
川普塔的中间人已经确认是一个在服刑的犯人
而且曾在FBI任职的菲力克-希德
他同时也参与着川普其他的生意
真是惊喜啊
川普的交易还牵扯到一个见不得人的角色
川普大楼是唯一一个你犯过罪才能工作的地方
这就是这地方给人的感觉
哦，如果你想知道的话
这个叫希德的人，也是来自俄国的
俄国出生，布鲁克林长大，他在90年代陷入了麻烦
“他参与了一张酒吧打斗，然后在监狱服刑了一段时间
“他就猛地拿起一片玛格丽特的玻璃
然后插入了受害者的脖子和脸颊
那个人缝了110针”
我的天啊
他需要缝110针？
连Mr.Met头上都不需要缝110针
*Mr.Met 是美国棒球联盟纽约Mets的吉祥物
而且他只不过是个区区棒球
哦，顺便还有一个痛苦小提示
所有的插进某人玻璃中
我相信玛格丽特的玻璃是最糟的
真的像把盐撒到伤口上一样
你为什么这样做
根本没必要
这个人的一切
让他看上去像个疯子
他不仅仅是攻击别人
很显然,他还参与了一些不捅人的犯罪
包括一中40,000,000美元的金融股票犯罪
对他而言任何一件事都不会是个意外
因为我的人生中有个很简单的原则
你不会相信取了个猫的名字的人吧
如果有人取了名字叫xxxxx（都是猫的名字）
我觉得你最好和他保持距离
特朗普说他这么做了
事实上，像俄罗斯一样
他对这些事也一无所知，他甚至不知道有希德这个人
在这场莫斯科交易的时候
特朗普的主管向ABC新闻频道矢口否认
希德和特朗普有任何关系
说他是总统的高级顾问，我认为是完全不对的
特朗普先生应该也这么认为
但是，这张来自特朗普公司的卡片已经发给了希德。
把他称作为总统的高级顾问
hhhhh
哦，兄弟，得了吧
这个谎言就和那个俄罗斯的一样
说什么我和跟俄国一点关系都没有
他其实是我的高级顾问，然后他把名片用镀金的方式打印下来
这就是我的做法，我打印下来镀了一层金
就像，你懂的
重点并不是那个叫希德的俄国罪犯扮演着特朗普和罪犯的中间人
而且特朗普誓死不承认与他有关系
而是他说了什么
这封希德与特朗普的律师科林之间的电子邮件
由华盛顿特区的记者最先报道了出来
它这么写道：兄弟，我们的人要成为总统了，我们要推他一把
我会用普京团队的所有人去赌一赌
我很中意那封邮件展示了到底特朗普的人有多么的狼狈为奸
一开始是小特朗普的邮件都是些“克林顿，俄国，我喜欢”
然后现在有了菲利斯和特朗普的私人律师迈克尔这一出
“我们来用普京来操纵一下竞选”
这些人的文笔烂到就像是黄色小说作者写的这封邮件一样
这就是这封邮件有多烂
你好，我刚刚搬来隔壁
而且我毛很多，性欲很强
我们不知道这有多糟
我们不知道结局会怎样
我们现在只知道
现在潇洒鸟没有任何理由
不去调查这个特朗普的私人律师
我不知道你的情况
但我的律师可是知道我一些见不得人事
开个玩笑
我没有律师
我连律师是什么都不知道
所以这封称兄道弟的邮件
或许不是制裁特朗普的确凿证据
但是最终可能会成为那个坏掉的尾灯
那个给执法部门去调查特朗普内在的借口
然后我们都知道，他的内在藏着什么见不得人的垃圾玩意
我们马上回来