翻译：光之夜曲
校对：光之夜曲
时轴：staff
压制：Concord_e
竜王のお仕事！ドラマCD
空銀子の生誕祭
这次的广播剧内容就如标题所说
是我生日聚会的故事哦
哎？几月几号？
也不是什么需要藏着的东西就告诉你吧
九月九日
所以这次的故事
有种填补了原作第四卷和第五卷之间空白的感觉呢
嘛，生日聚会什么的，我倒是没感觉有多开心
况且对有年龄限制的奖励会员来说
生日只能带来忧郁
嘴上这么说，庆祝的时候不还是挺高兴的么
尤其是最后，已经完全沦陷了呢
本来被谁祝贺
被谁送礼就会欠人情，和我的性格不合嘛
胜负师在欠对手情，给对方借用的时候，棋风会变钝的
师匠的礼物，明明收得那么开心
真是了不起的胜负师啊
总而言之
期待一如既往甜甜腻腻的恋爱喜剧的观众们 对不起了
那种展开本篇中一概没有
最期待的分明是你自己吧，真不要脸
满脸通红地说这种话，鬼才信呢
当心我宰了你们哦小混蛋们
啊啊啊咿~夏尔，来百货商场，
还是第一次呢！
夏、夏尔酱，在商场里不能乱跑哇
你们两个听好了，我们可不是来玩的
我们要给师姐选生日礼物
可要好好出主意哦
真是的
为什么我非得陪你给空银子选生日礼物啊
当然是因为我们是同一师门的咯
只是给礼物提提建议，我也不是不帮忙
可特意聚集这么多人去庆祝还一起去选礼物
这种练习我不想做啊！
别那么生气嘛~
在我生日的时候不是也向我说了一番话嘛，那让我超感动的~
那、那个不一样！我都说了绝对不要的
那家伙却强行……
好可爱啊~
蹭的累的天酱好可爱啊~
不准摸头！
前段时间，记得是八月二十四号来着？
在我家开澪酱的生日聚会时
虽然抱怨这抱怨那，最后不也来了嘛~
因为，那个超级吵的家伙天天给我打电话催我去啊！
还威胁我说『你不来的话，直到明年的生日为止，
每天都给你打电话哦』啊！
天衣大小姐真的是好温柔啊~
今天也是，不远千里特地从神户跑到大阪
这样看来，下次生日会时，尽管满嘴抱怨但还是会来吧~
不！我再也不会来了！
又来了又来了，十月也拜托了哦
啊？下个月还有什么事情吗？
那是你师姐的生日聚会哦，记得是十月几号来着…
爱的生日是十月七日！
对对对
呃……我会好好记住的……
天酱的生日是十二月十日吧！
为什么你知道啊
还有，绫乃酱也是十二月生日哦
那个四眼？哪一天？
二日
我的天，在四个人里面你是最小的啊
哈？说这蠢话是还没睡醒吗？戳你眼睛哦
这不是事实嘛！
学年一样不就没区别嘛
而且那个四眼和我生日就差了一周
为什么要拘泥于这么奇怪的地方呢？
对萝莉控来讲一天的差距都很重要吗？
是啊是啊，就像花蕾绽放之前的一瞬间让人无比期待一样
诶，我可不是萝莉控！
走路时离我远点
那是耍宝啊，只是顺着你的话说下去啦
师匠  桂香姐和师祖的生日是什么时候呀
桂香姐和师傅的生日都在十一月
一般都是一起庆祝的
八月份是师匠和澪酱的生日
九月份是老太……空老师
十月份是我，十一月是桂香姐和师祖
十二月是绫乃酱和天酱
每个月会有人开生日会呢
我已经不会再去了，也不用为我准备什么了
夏尔酱的生日是几月啊
冬天~
诶？冬天……具体是几月？
嗯……冬天？
嗯……是圣诞节的时候？还是过了正月呢？
冬~天！
啊…呃……嘛，就是还有一段时间吧！快到了要告诉我哦
夏尔，生日会也一起去哦
当然了！夏尔酱的生日会我能办到街上去！
在街上？
大家一起抬着大轿载着夏尔酱，在商店街上游行啊！
夏尔，要在大街上庆祝吗？
对啊！像这样载着你哦！
师父~好高好高~
啊哈哈哈哈哈哈哈哈夏尔酱真轻啊~
够了！别在大街上闹了，太羞耻了！
师父这个大笨蛋！
光宠着夏尔……
哦哦哦，现在不是在这里玩的时候啊
得赶紧买了给师姐的礼物，回师父家里去
桂香姐已经把蛋糕做好了呀
桂香姐做蛋糕的手艺也很高明吗？
唔，我好像没怎么见过她做蛋糕哎
有时倒是烤烤曲奇饼，今年好像突然说要自己做蛋糕
那没问题吗？做出来的东西到底能不能吃啊
没问题的天酱，绫乃酱和澪酱也在呢
四眼还好一点，那个吵闹的家伙只会越帮越忙吧
只要师姐不插手就没问题吧
空银子的料理…倒是没吃过，有那么过分吗？
那是自然啊
只需吃上一口就会万劫不复，像这样正常地站立都做不到
哈？吃了到底会怎样嘛？
首先，会说不出话来
那不就是跟河豚中毒的症状一样吗！
其次喉咙会变得麻痹，然后无法呼吸
不要——
虽然后面说的基本是玩笑话
不过既然她不去烤自己的生日蛋糕，就应该没问题吧
虽然很在意哪些是真哪些是假
真的是没问题吧，今天不是还有别的料理嘛
料理的话是从【Twelve】那里订的哦
联盟一层的那个餐厅吗？
嗯
嘛，那里的料理的话…
天酱也在Twelve吃过饭吗？吃了什么呢？
炖牛舌
师匠！那是最贵的东西哦！
不愧是大小姐啊…
什么嘛，比起普通人来说，你们不也算是有钱的嘛
夏尔~还没有在Twelve吃过东西哦~
这样啊，那下次两个人一起去吧
想吃什么师傅都给你买哦~
夏尔，想吃布丁
布丁啊~
夏尔酱连喜欢的东西都那么可爱呀
喂喂萝莉控，别老和小鬼玩了，赶紧选礼物
就是就是，萝莉控  知不知道适可而止啊
你们两个，倒是给师傅点面子啊
好的好的，萝莉控大老师
您可知晓空银子喜欢的东西
师姐喜欢的东西？
嗯……将棋？
那当然是喜欢的吧，在场的所有人都喜欢的说
所以说是，除了将棋以外的兴趣啊
喜欢收集的小东西之类的
喜欢的小东西啊…
让我想想…
头衔战举办地的吊坠她好像有些收藏
没想到她兴趣居然这么阴沉…
下将棋的人从根本上就很阴沉啊
毕竟是以一直默不作声地思考为生的
听你这一说，感觉人生会很悲惨
而且据说棋士的平均寿命比平常人要短呢
只有真心喜欢将棋，才能坚持下去啊
嘛，这种话题先放一边
关于给师姐的礼物，我是真的一点头绪都没啊
以前都是桂香姐去选的
今年我也当了师父，还说了要带JS研的大家一起去生日聚会
所以才单独出来选礼物的说…
突然去想“她喜欢什么东西”的话
也因为我们之间的交流只有将棋
离开将棋就什么也想不到了啊
虽说喜欢的棋驹字体倒是知道…
之前都是送的什么东西呢？
记得桂香姐会买件衣服送给她
衣服的话，不知道尺寸是很难买的唉
就是这样啊！
向师姐询问她胸部的大小的话绝对会被杀的！
为什么前提是要送内衣啊！
诶…那个，我没有色情的意思啊…
呃，又是女性必须用到的东西…
对空银子来说不需要吧？毕竟搓衣板
不不，怎么说也该…
不管师姐那里再平，今年也有十五岁了哎
所以说！不要再提内衣的事情啦！
夏尔呢~ 想要（哔）的胖次哦~
（哔）的胖次？好~的！老师为了夏尔，这就去买一打！
（哔）的胖次
只顾着夏尔酱，不公平(´；ω；｀)
呃…等等，为什么胖次需要送十二条啊！
唉？呀，一想到夏尔酱每天都穿着我送给她的胖次
总觉得很幸福啊，不是吗？
刚才那段真的太恶心了…
啊……师匠渐渐向变态的方向发展了…
已经没法挽回了啊( ノω-、)
那…那个，我在开玩笑的说…
不用那么伤心也…
就是渐渐听起来不像玩笑话，才让人伤心啊！
呃…算了，大家有没有其他建议呢
玩偶的话如何？
我觉得女孩子都不会讨厌吧
玩偶…她已经有一个好大的了哎
真意外，那个空银子也会抱着大大的玩偶睡觉
和玩偶玩过家家吗？
不，她拿来练背摔
练习…练这东西，她想在什么情况下对谁用啊
你想知道么
不不不…
不用了  从这回答大概猜得到…
你还是问吧！不如说，听我说啊！
那个女人超不讲理的啊！
输棋了就会生气，生气了就会揍我啊！
现在也是，一下雨关节就超痛的…
师父，头部很疼很疼吗？夏尔给你摸摸哦~
…呜…夏尔酱真是温柔啊~
如果夏尔酱是我的师姐就好了呢~
嗯~夏尔，要做师父的姐姐吗？
就…就没有更可爱的用法吗？
比如晚上看了恐怖片，需要抱着大布偶才能睡着之类的
这种时候一般都会用我的说…
我们师门里弟子都是睡在双层床上的
晚上要是看过怪谈电影，她每次去厕所的时候都会把我叫醒
还让我摸头直到她睡着为止
秀恩爱是吧
呃…哎？没在秀恩爱啊…
我从电视上看到恐怖的故事之后
师匠从来没有对我做过这些事吧！
明明会给老太婆摸摸头，给夏尔酱举高高的吧！
呃…那、那是因为夏尔酱还小啊…
爱也才仅仅九岁而已嘛！也是个小孩嘛！
去浴池的时候，也能和师匠一起进的啊！
诶…
啊啊啊…爱酱，声音太大了！
会让其他顾客听到的，会让他们误会的啊…
不如这样 爱想收到什么样的礼物呢？
呼哎？我想…收到什么礼物？
嗯，说什么都行哦
什么都行？
从师匠手中接到的礼物
无论是什么东西，我都会很开心的哟？
呃…不是，你能这么说我是很开心啦
还是说一样东西吧
那就…戒指
戒指？是宝石的意思吗？太贵的话…
和价钱多少无关的！
没有宝石也没关系，不如说上面什么都没有最好！
是这样吗？
是的！朴素的纯银戒指
和师匠做成一对的…
戒指啊…师姐收到这东西会开心吗？
不可以啊！
诶诶诶？刚才不是爱说戒指很好的吗？
那是我想要啊！
但是，师匠给老太婆送戒指，是绝对不行的！
会被误解的！
误解？
那只是一个生日礼物啊，会被误解成什么嘛
那个、那个…
总之就是不行！绝对不行！！
呃…我知道了，我知道了啊
说实话，将棋棋士一般不怎么戴戒指
甚至有人因为下棋的时候可能会让对手分心
特意把戒指摘下来呢
确实，有个发光的东西闪到眼睛时，思路会被打断
没错  而且师姐也不太喜欢饰品之类的晃来晃去的东西
即便送了也不会用吧
真的吗？她戴在头上的那个雪花图案的发卡
是你送给她的吧
是我送的啊，不过那是个便宜货啊
况且也没好好选
在师姐第一次取得头衔的那个旅馆的礼品店里
看到就顺手买了送给她的
她这种很少佩戴饰品的人可是把那样的便宜货，戴了好几年哦?
嘛…是这样唉
那不是送什么都好吗？哪怕路边发的纸巾都行
怎么突然变这么随便啊？
你是怎么从刚才的对话得出这种结论的？
哼 谁知道呢
师匠大笨蛋
而且为什么突然生气啊！
拜托了啊你们两个，我对女初中生喜欢的东西完全没有头绪啊
你们能帮我的话就能早点结束啊！
再送一个发饰之类的呗？
现在用的这个旧了，而且是个便宜货对吧？
呃…嘛，确实送这个也行
不过毕竟难得大家一起送个礼物
不想和我以前送过的东西重复啊
嗯…那么，宠物怎么样？
宠物啊…
确实，很多棋士都因为治愈而购买宠物啊
烦闷的情绪被小动物治愈的话
那种拒人千里的性格多少也会有所改善哦？
你也是啊…
你刚才说什么？垃圾人渣老师？
呀—— 嗯嗯，宠物很好啊，宠物
师姐一直和父母一起住所以应该没养过吧~
师匠喜欢什么样的动物呢？
让我想想…
首先要是卡哇伊的哺乳类
蜥蜴啊鱼啊之类的不太想养诶
这是大前提呢
然后毛发要是金色的~
这么说XXX确实很好哎
XX也很不错，毛绒绒的
眼睛是绿色的~
啊 猫也不错呢
喵~喵~
小小只的~
那样看起来会很好养哎
说话幼齿的那种！
那个！不就是夏尔酱吗！
哇啊！确实是哎！
下意识地想到她了…
诶？夏尔，要做师父的宠物吗？
不不不，把夏尔酱当宠物实在是…有点…
师傅、捡到我？
诶？
师父，带我回家吧~
萌杀了——！！
好！就这样带回家养着！
等一下师匠！我们的公寓不准养宠物的！
不行！好想买啊！我要照顾这孩子啊！
不是肯定不行的吗！
求你了！
我会好好管教的，定点喂食定点散步，还会每天给她洗澡的！
洗澡澡~
给她准备专门的食物和专门的床
还需要些什么呢~去散步的话项圈也需要呢！
不行，要买的东西一下子变多了啊~
苦恼的是我啊！师匠大笨蛋！萝莉控大王！
不要那么萝莉控萝莉控地叫我啊
我也会受伤的啊
呜…呜…
自己的师匠是会在大庭广众之下宣言要把六岁的女孩子监禁在家里当宠物的变态，我才是…
受伤最深的呀…
从他让九岁的JS当内弟子开始，人就不怎么正常了
呃…我在开玩笑啊
想要炒热气氛我就稍微演了一段…
怎么就气哭了…
刚才就说了，完全不像是玩笑才生气的啊！
呃…好了大家，快回想起我们是来干啥的
真的该去买给师姐的礼物了
快快快，选一个选一个~
每次都被夏尔酱的可爱迷得神魂颠倒
不干正事的明明是师匠
买什么好呢~挑花眼了啊~
啊  对了！太阳伞如何？
她好像一直在用哎
太阳伞啊
确实师姐受不了大太阳，外出的时候一定会备上太阳伞
这东西有几把都没关系呢
好，就买那个吧！
对面有卖伞的地方
那就去那里找找好看的吧
我还有另一个想买的东西
项圈吗？
不会买的啦！