耶—！
再来一次 耶—！
谢谢大家！
再次自我介绍 制作人们 我是萩原雪步
祝大家新年快乐
那个 继昨天之后
今天也为大家来暖场了
即使是一直习惯不了这种情况的废材如我
为了应援大家的公演
直到最后我都会加油 忍住不挖洞的！
今天也会在初星宴舞开演前有一首暖场曲
希望能和大家一起嗨起来
这首曲结束之后
终于也到了演出的本番了
请大家一边享受一遍做好准备哦！
那么 开演前的最后一首 开始吧
红白应援V！
报数！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
再报一次！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
もう やるっきゃない！って言っちゃって
嗯 非做不可！这样说道
いいじゃん いいじゃん
气势不错嘛 的确不错
不错 不错
考えずに 行け！
无需考虑 去吧！
アタマでっかちなんて
别光说不练啊
Bye-bye!Bye-bye!
感じて Fu! Fu!
去感受吧 Fu! Fu!
我们口号就是 Victory的V！
ブイ！
V！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight!红队加油！
Fight! Fight!白队加油！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight!红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight!白队加油！
各位！燃烧之心的颜色是？
赤だー！
红色啊！
胜利之组 就归我们红队了吧！Yeah!
抱歉！胜利之星的颜色是？
白だー！
白色啊！
女神は私に 微笑むわ！Yeah!
胜利女神正对我微笑呢！Yeah!
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight!红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight!白队加油！
このたぎる熱い血の色は？
这个沸腾热血的颜色是？
赤だー！
红色啊！
勝利のテープを まとってDIVE! Yeah!
奔向目标 胜利的终点线吧！Yeah!
洗いたてのシャツの色は？
洗涤干净的衣服颜色是？
白だー！
白色啊！
炫目的白色映出耀眼的笑容！
Fight! Fight!红队加油！
Fight! Fight!白队加油！
女明星所走地毯的是？
赤だー！
红地毯！
诚然 多么美丽的光芒！Yeah!
午休时候的脑袋中是？
白だー！
一片空白！
あとはよろしく…
之后就拜托你们了…
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight!红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight!白队加油！
嗯 非做不可！这样说道
いいじゃん いいじゃん
气势不错嘛 的确不错
不错 不错
考えずに 行け！
无需考虑 去吧！
アタマでっかちなんて
别光说不练啊
Bye-bye!Bye-bye!
去感受吧 Fu! Fu!
对啊 一时的错误和疏忽
いいじゃん いいじゃん
一切会好的 一切会好
放心 放心
立ち上がって 行け！
重新站起 去吧！
最高なこの言葉
最棒的一句话就是
ドンマイ！ドンマイ！
别灰心！别灰心！
信じて Fu! Fu!
坚信着 Fu! Fu!
我们口号就是 Victory的V！
ブイ！
V！
「まだまだ赤組は、こんなもんじゃないはずよー！」
不够不够 我们红队 应该不只是这种程度吧！
「白組だって、ここからが本番よー！」
白队也是 真正好戏现在才开始哟！
报数！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
もう1回！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
再报一次！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight!红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight!白队加油！
Fight! Fight!红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight!白队加油！
情熱的なバラの色は？
热情洋溢的玫瑰颜色是？
赤だー！
红色啊！
就凭大家的热情取得胜利吧！Yeah!
那个…雪的颜色是？
白だー！
白色啊！
白旗あげずに頑張ります！
为不举旗认输我会努力的
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight!红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight!白队加油！
唱出诗句的嘴唇颜色是？
赤だー！
红色啊！
私の想いとどけ！Yeah!
传递我的思念！Yeah!
みんなが好きな下着の色は？
大家喜欢穿的内裤颜色是？
白だー！
白色啊！
梦终会成梦想啊～！
Fight! Fight!红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight!白队加油！
北极熊舌头颜色是？
赤だー！
红色啊！
对！我们与大家一起生活着！Yeah!
婚纱的颜色是？
白だー！
白色啊！
没错 承载幸福的色彩！Yeah!
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight!红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight!白队加油！
もう やるっきゃない！って言っちゃって
嗯 非做不可！这样说道
いいじゃん いいじゃん
气势不错嘛 的确不错
不错 不错
无需考虑 去吧！
别光说不练啊
Bye-bye!Bye-bye!
感じて Fu! Fu!
去感受吧 Fu! Fu!
ラスト さあマイムマイム 照れなんて
最后 来吧一起跳水舞 不要害羞啦
Bye-bye!Bye-bye!
彼此牵着手 去吧！
与最优秀的伙伴们击掌！
タッチ！タッチ！
击掌！击掌！
恋して Fu! Fu!
恋爱吧 Fu! Fu!
我们口号就是 Victory的V！
ブイ！
V！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight!红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight!白队加油！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight!红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight!白队加油！
咳咳
我765事务所所属的制作人们
2018年新年快乐！
恩恩 新春的问候无论做多少次都那么美好呢
我是高木顺二郎 765事务所的社长
今晚 是新春live的最后一天
本日的公演毫不夸张的说并不只是为765本社
而是为了idol world全体偶像为今后的工作鼓起气势
请大家倾注比昨日更上一层楼的热情的produce 拜托大家啦！
很好！
那么 在这里为了让各位的热情更上一层楼
就由热爱一发艺的同时 也被一发艺热爱的我
来为大家表演一段儿魔术吧
那么...诶！
帽子里音无君居然.....
才不会出现！
哎呀哎呀音无君
我还以为你这次会配合一下好好的出来呢
好不容易靠着雪步酱炒热了气氛
趁着制作人们正嗨的时候
我要来宣布一下注意事项哦
这...这样啊
那么在最后
就让我再讲一个最拿手的跟压岁钱相关的故事吧
好了好了社长  谢谢你了
等...等下嘛音无君....啊....再....
社长也真是的 一直都是这老样子
啊 那么重新打起精神
制作人们 新年快乐！
我是765事务所的事务员音无小鸟
今年也拜托大家了！
谢谢
那么 今年也要可爱、华丽、活泼的向大家宣布注意事项
一定要认真听哦
首先 公演中为了大家能够专心表演
请大家关闭手机电源
并且用摄像设备摄像和录音笔录音之类都是禁止的
我会代替大家把偶像们华丽的身影
一丝不漏的记录在我的秘藏collection里的！
请放一万个心吧！嘿嘿
接下来是第二点事项
应援的时候请注意不要对周围的人造成妨碍
大幅度的挥舞双臂 旋转双臂
倾斜上半身 站在椅子上
跳跃之类的过激的应援行为
会成为造成麻烦的原因
请特别注意
据说新年开端的争吵会降低整年的运气呢！
为了像平和的每一日一样顺利的度过
大家友好愉快的相处吧！
接着是第三点注意事项
本次演出没有中场休息
公演中请注意补充水分
如有身体不适请不要勉强
请向附近的工作人员寻求帮助
在业务途中进行液体补充
休息时的小酌也请使用无酒精饮料哦
最后对于lv的观众有第四点注意事项
这次的公演为了来不到现场的producer们
在全国的电影馆开设了lv
对于各个lv场地
可能由于天气影响的原因之类
对信号传播产生干扰
在这里请大家多包涵
同时 在现场的各位producer
请像夜空中闪耀的初星一样
向lv的同僚们传达来自现场的光芒
献上你们最棒的应援哦！
谢谢大家
注意事项就是以上几点
那么 大家久等了
终于到了偶像大师新年live——初星宴舞开演的时刻了
哭也好 笑也好 今天都是最终日
让我们祈祷这一年都充满幸福的同时
大家一起燃起来吧！
祝大家——
新年快乐！
もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再是低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば
在男生眼中看来一定是
他愛のない過ち
微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる
一身高尚正直地生活
それだけでは退屈
那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会选择改变
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
呃…现在就有马上想去的地方…
もう 誰もいない海に連れて行ってね
真是的 快带我前往空无一人的海边吧
でもね日焼けはダメよ
但是不可以被晒黑哦
次の仕事あるから
因为接下来还有工作
車を出してよ
所以开车去吧
お酒や煙草には興味ないけど
虽然对烟酒什么没有兴趣
もう気持ちだけは大人一人前なの
不过我的感情可是和大人一样呢
だから優しくしてよ
所以要温柔点喔
レディー扱いしてね
把我当成女士来对待
夜遊び許して
让我尽情夜游吧
仕事に練習 寝る間惜しんで
工作就是练习 睡眠都变得珍贵
学校勉強ほどほどに
学校学习就随便应付
クラスの友達思い出せない
想不起班级同学的友情回忆
彼氏もできない
也没有他的存在
プライベートがないのはつまらない
没有私密时间真是好无趣啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
人に知られず内緒でハジけたい！
好想不被人发现偷偷玩到嗨！
普通の女子と違うの知ってるし
虽然知道和普通的女孩有所区别
でもまだヘコたれない
但这还不是泄气的时候
孤独に負けたくない！
不能输给孤独呀！
乙女を舐めちゃイカン
不能随便小瞧少女
何かが掴めたかも
也许就会招来恶果
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから 遠慮なんて禁物
因为那是目标 所以禁止踌躇
結果がすべてよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不用去挤满员电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强
嗨！
今天欢迎来到偶像大师新年live——初星宴舞的现场！
还有
再次祝大家新年快乐！
那么接下来让成员们向大家打个招呼
我们几位打招呼的时间可能会有点长哦
请大家这段时间里先坐下呢
诶....有人没有自己的座位吗？！
真的假的 没问题吧？都有位置吧？
还有 大家没有被禁止吧 大家要喝水也没问题的
总之 为了好好的做好我们的produce工作
趁着现在大家保存好体力哦
大家也是哦！
那么接下来
那么第一位自我介绍的自然是这位——nao酱！
在！
新年live也终于到了第二天了
成员们都充满了干劲准备好了
就指望大家了哟 制作人大人们！
我是秋月律子役的若林直美
今天会全力加油 拜托大家啦！
呜呜 制作人们！
为了让大家开开心心的度过今年
今天我会加油给大家带来元气的
充满元气的hi-touch！耶！
高槻弥生役的仁后真耶子 今天拜托大家了！
啊啦啊啦 制作人们
穿着和服
背上背着和服的折敷感觉也不错呢！
为了让我和梦想更进一步
今天也拜托大家为我助力了！
恩 我是三浦梓役的高桥智秋
大家二拍一礼 1-2 参拜！
谢谢大家 谢谢！拜托大家啦！
制作人们
haisai！
我今天会拿出完美的表现直到最后的！
今天虽然稍微有点难度
但只要和制作人们在一起就一定没问题的！
我是我那霸响的沼仓爱美 大家拜托啦！
miki今天也是干劲满满
但是如果制作人们给我点称赞
我会更加努力的
喂喂制作人们 今天的miki可爱吗？
谢谢nano
今天会努力的！honey！
恩 我是星井美希役的长谷川明子 拜托大家啦！
制作人们 最终日已经准备万全
这趟指引我回到故乡的旅途 我们出发吧！
我是四条贵音役的原由实 拜托大家啦！
好了吗？
今天我会证明给你们看我才是明星！
你们就呆在我身边好好看着哦！嘻嘻
水濑伊织役的钉宫理惠 今天拜托大家啦！
制作人们 新春live最终日
浩大有力地开始了哟！
拜托大家的支持了！
我是菊地真役的平田宏美 祝玩的开心 拜托大家啦！
哼哼哼
今天也来下惯例的那个！
会场的哥哥们？
加油加油小姐姐们加油 姐姐们？
还有还有
不要在镜头对面发呆哦
lv的哥哥姐姐们！
趁着昨天的气势亚美 不真美来全力让大家燃烧起来哦！
我是偶像大师双海亚美、真美役的下田麻美 拜托大家了！
谢谢！
制作人们 昨天我说过想成为自己想成为的人
但不知为何心里一直就乱成一团麻
今天是否能顺利完成演出 真的很不安
所以 请大家给我力量 拜托了！
我是如月千早役的今井麻美
今天会努力到最后的！
接下来是——
嗨
制作人们
是新年live哟新年live
我们会带着大家一起幸福度过今年的祈愿 在今天的演出中加油的
拜托大家了！
对...对了 我是天海春香役的中村绘里子
那么初星宴舞的第二日演出就要开始了
来参加了第一日的朋友们应该也有很多
但应该也有今天第一天来的朋友
介绍一下我们的新演出服
大家没问题吗
一直都在大声的喊
嗓子会哑的哦
没事吧？
那再喊大声点！
你是魔鬼吗
合着是要人出声啊
一个赤色恶鬼
这次的演出服真的每个细节都非常好
唱歌和talk的时候请好好欣赏哦
那么关于本次的live
开场的tim 它重生过了！
akki 歌名是？
啊 是说歌mas吧？
是的是的 说开场曲的名字
是初星mix版本！
这个是正式名称吧...公式上的...
是的吧
绘里酱宣布了就会变成真的
这次第一首披露的是《the idolm@ster-初星mix》！
很帅气呢！
第一次听到newyear...
不对...初星mix的时候呢
诶什么？刚才口误当没听到哦
已经就...
理惠也一样 一下就懂了是吧
是的呢 这个动作大家注意到了吗
就在live之前在看游戏动画的时候就在想既然难得的有重编
不如追加这个动作嘛 所以就追加了
注意到了吗这个是哪一处的动作？
雨雨 降れ 降れ 是吧？
真的很久没有见到了这个动作
是的呢 真的很怀念呢
对我来说都是很怀念的事
所以说大家可不要只停留在“好想听啊”这个层次上
把自己炽热的愿望传达给staff们！
拜托了！
是的呢 虽然是老曲新唱
《the idolm@ster-初星mix》以一种全新的形式传达给了大家
不过一直没有变的是 大家的声援依旧是那么厉害
真的 都震耳欲聋了
真的 都快要盖过我们想要传达给大家的声音了
大家传达给我们的爱意真的很浓烈呢
所以之后也要尽情地爱着我们哦！
还有和第一日完全不一样的曲目 完全俩字是我夸张了
也想要传达给大家 请大家跟着嗨到最后哦！
耶——！
那么 我们尽快进入live环节吧
第一首曲子是？
这首曲子！
ハピネス このステキな気持ちを
满满幸福 这份美妙的心情
ずっとずっとずっと 届けたいよ
永远永远永远 想分享给他人
困ってる人を見つけたら
如果发现陷入困境的人
どうしよう 助けようよ
该怎么办呢去帮助他吧
ただ見てるだけじゃじれったい
光是在看着就教人心急
声かけてみました
便试着向他说话
コンティニューできない一度の人生
无法重头再来的仅有一次的人生
何かしなきゃ後悔するでしょ
不做点什么就会后悔吧
ステキなハピネスあげる
美好的幸福赠予你
キラキラ スマイルが溢れ出す
闪亮无比的 微笑立刻展露
いいこと1つするたび
每当做一件好事
だんだん 心が満たさてく
内心便会渐渐得到满足
ねえ私 幸せを
呐 我还想
もっともっともっと あげたいんです
分享 更多的更多的更多的 幸福给他人
超はりきってアイサツをしたら
超级热情地打了一声招呼
人違いだったんです
结果发现认错人了
思い切って会話続けたら
大胆地继续和他聊天
仲良くなれました
最终成了好朋友
どんなドジやってもそれだって人生
尽管再怎么犯糊涂那也是人生
ありのままがやっぱ一番でしょ
做真正的自己才是最重要的吧
ステキなハピネスどうぞ
美好的幸福请收下
ワクワク 世界中盛り上がれ
欢呼雀跃的世界即刻沸腾
いいこと広げてゆけば
传播做好事的氛围
ポカポカ 心が温まるよ
心自然而然地温暖起来
ねえ私 幸せを
呐 我还想
もっともっともっと 感じたいの
感受 更多的更多的更多的 幸福
うれしいって思うことはステキだね
回想起快乐的事情真是妙不可言呐
集まって喜び合おう
聚在一起共享喜悦吧
始めよう！ハピネス創ろう
开始吧！一起去创造幸福
ジャンジャン 幸せを生み出そう
锵锵 孕育满满的幸福吧
ちっちゃいことでもいいよ
即使再小的事情也没关系
そろそろ 準備OK?
差不多了 准备OK？
一 二
ステキなハピネスどうぞ
美好的幸福请收下
ワクワク 世界中盛り上がれ
欢呼雀跃的世界即刻沸腾
いいこと広げてゆけば
传播做好事的氛围
ポカポカ 心が温まるよ
心自然而然地温暖起来
ねえ私 幸せを
呐 我还想将幸福
もっともっともっと
更多的更多的更多的
ずっとずっとずっと 届けたいよ
永远永远永远 分享给他人
夢の中で また包んで
再度沉浸于梦中
Yeah!
あなたが来た! 待ちぶせするの
远远地见你走来！我就埋伏在一旁
でもやっぱりサッパリ 目合わない
但是我果然不够坦率无法与你目光交汇
ドキ☆ドキ☆した ハートがしぼむ
心扑通☆扑通☆地跳 简直不能呼吸了
もう シュン ねぇ bad bad you!
唉 一阵失落 呐 你·真·坏！
雲の陰から 応援してる
即使你在云的背后我也会为你加油
早く見つけてよ王子様
王子大人 快点找到我吧
そのときをまってる
我一直等待着那天的到来
ねえ いいかな もっと笑顔送ってみて
呐 可以的话 试着对我展现更多的笑容吧
そうよ 指の先まで 真っ赤になるわ
就这样 让我的脸甚至指尖都变得羞红
あなたが好き!
最喜欢你啦！
胸の奥が苦しくって ええ もう!
内心好痛苦 唉~呀！
花 になりたーい もっと
好想成为 花儿
鮮やかなカラー
拥有更加鲜艳的颜色
Yeah!
駆け足した! でもここはどこ?
匆忙逃离但这是哪里？
やだ だったりパッタリ ハー かなし..
讨厌 突然摔倒了 咳 真伤心..
もうカフェオレが うらやましいわ
啊 牛奶咖啡 我好羡慕啊
だって 一緒なんだしー
因为 他们都一直在一起
映画みたいな 恋 をしよう
好想去看电影啊 我们恋爱吧
二人の前には 花びら
我们面前的花瓣在
飛びかう Splash Dream
漫天飞舞 散发着缤纷的梦想
ねえ いいかな ずっと願い続けてて
呐 可以的话 我想让这个梦一直延续下去
そっと.. 話しかけたい
想和你静悄悄..的说话
どう転んでも
无论如何
あなたが好き!
最喜欢你啦！
夢の中でまた包んでねぇ もう！
再度沉浸于梦中 呐 真的是！
花 になりたーい グッと
好想成为 花儿
あふれ出す想い
满溢而出的全是对你思念
開いてくの 本当の私の姿に
敞开心扉 展现真正的我
手をつなぐのあと少し!
微微向前牵上我的手！
空に連れてって
带我飞向那片天空
能够和你相遇 我真的非常幸福
今后也请一直在我身边
胸の奥が苦しくって エエーン もう!
内心好痛苦 唉 呀！
花 になりたーい もっと
好想成为 花儿
青空の Flower & Bee
就如蓝天之中的花与蜜蜂
ねえ いいかな ずっと願い続けてて
呐 可以的话 我想让梦一直延续下去
そっと.. 話しかけたい
想和你静悄悄..的说话
どう叫んでも
尽情呼喊
あなたが好き!
最喜欢你啦！
夢の中で また包んで ねぇ もう！
再度沉浸于梦中
花 になりたーい ずっと
好想成为花儿
あなただけのもの!
永远只属于你
Yeah!
ずっと ずっと ずっと前から
很久 很久 很久以前开始
なんか なな、なんでもない JUMP!
怎么说 什什 什么事也没有 JUMP!
幕张Messe Come on！
なんでもない JUMP!
什么事也没有 JUMP!
女子は着ぐるみ but
女生在穿人偶服 but
男子はエグい女装
男生居然在搞女装皇后
死ぬほど 笑っちゃった
真是笑到快要死了
ショータイム yeah
Show time yeah
あのコの ソーダがマジ アッチッチ！
那孩子的苏打水真的是烫死人了！
急接近 今ならいけるぜ！ Yeah
急速接近现在一定能做到！Yeah
チョット… イイカナ…
稍微…占用点时间…
スポット浴びる校舎から
从沐浴灯光的校舍开始
2人かけおちパラダイス
两人一起私奔到天堂
よ～いドン！
预备~跑！
かけだした 心はcannot stop
躁动的心停不下来
どこまでも Com'on!
无论在何地 Com'on!
がむしゃらに 影追いかけて
奋不顾身地追逐着影子
イイカンジかも
或许会有好感觉
思わず手をとり
不假思索牵起你的手
えっと えっと えっとそうじゃなくて
那个 那个 那个并不是你想的那样
なんか なな、なんでもいい JUMP!
怎么说 怎怎 怎么说都好 JUMP!
なんでもいい JUMP!
怎么说都好 JUMP!
サクサクチキン and so
脆皮的香脆鸡肉 and so
オレはチキン
我是鸡肉
チキショー
畜生
買い食い なんてったって チョイワル yeah
买零食吃怎么看都感觉有点不大好 yeah
あのコと 噂が広がっちゃった
那孩子在散播着谣言
ドンマイ 今ならいけるぜ！ Yeah
不用在意现在一定能做到！Yeah
チョット…イイカナ…
稍微…占用点时间…
あの見慣れた校舎まで
直到校舍为我们司空见惯
2人だけのストーリー
这是只属于我们的故事
よ〜いドン！
预备~跑！
かけだした 鼓動はcannot stop
躁动的心跳停不下来
汗が散る Com'on!
挥洒汗水 Com'on!
その笑顔 今向けないで
此刻没有面向那个笑容
マジヤバイかも
感觉或许很糟糕
思わず手をとり
不假思索牵起你的手
えっと えっと えっとそうじゃなくて
那个 那个 那个并不是你想的那样
なんか なな、なんでもいい JUMP!
怎么说 怎怎 怎么说都好 JUMP!
好きなタイプはどんなって？
你喜欢的类型是怎样的？
笑顔が最高にCuteで Knock out!
我会以最棒的笑容可爱地击败他！
でも超あぶなっかしくて
可是这样超级不可靠
超ほっとけない！
又超级放不下！
だから だから オレがそばで守ってあげたいんだ
所以啊 所以啊 我就想在你身边守护你
いつかこの想い 伝えたい
曾几何时想传达这个心声
誤魔化しナシの言葉で
以真心真意的话来表达
かけだした 心は cannot stop
躁动的心停不下来
どこまでも Com'on!
无论在何地 Com'on!
がむしゃらに 光追いかけて
奋不顾身地追逐着光芒
次こそは
下次正是
勇気出してリベンジ
拿出勇气一雪前耻之时
ずっと ずっと ずっと前から
很久 很久 很久以前开始
なんか なな、なんでもない JUMP!
怎么说 什什 什么事也没有 JUMP!
なんでもない JUMP!
什么事也没有 JUMP!
先輩に告白されてダッシュで逃げた
被前辈表白却冲着逃跑
うれしすぎて漫画
其实是喜不自禁
それとも夢の続きかしら
认为是漫画情节还是梦的延续
あたしもね 好きなんです
人家呐 也是喜欢你的呢
イニシャルかいてためいき
写下他名字的首字母 一声哀叹
でもね ぐるぐる眼鏡には
但是呢 一圈又一圈的眼镜里
事情があるのよ
可隐藏着内情哟
空想劇場登場回数は
幻想剧场登场的次数是
ナンバーワンの先輩
首屈一指的前辈
指をからませ純情なデートを
十指紧扣的纯情约会
何万回も重ねたわ
已经表演无数次了
いつもラストシーンは
最后一个场景总是
大人の事情でバイバイ
由于大人的原由而离开
涙は我慢なの
一直忍住泪水
実はあたし…アイドルなんです
实际上我…我就是偶像
なんて…いえないよね
什么的…说不出口啊
あたしはアイドルアイドル憧れのアイドル
我就是IDOL IDOL 人人憧憬的偶像
アイドルはひとりのためにあらず
偶像并非只为一人而存在
あたしはアイドルアイドルキラキラのアイドル
我就是IDOL IDOL 闪闪发亮的偶像
歌声で世界を照らしたい
想用歌声照亮世界
届けオンリーユーこの気持ち
这份感情只为你一人传达
ワイプからの熱い投げキッス
擦拭干净抛出一个炽热的kiss
これが今の精一杯ソーリー
现在 我要竭尽全力工作 Sorry
かっこいい先輩
帅气的前辈
彼女はダサイ眼鏡女
女朋友是老土的眼镜女
これじゃ噂は必然
谣言肯定不可避免
正体もすぐばれるわ
真实身份将很快被曝光
目立たずに暮らしてた
我不起眼的
学園生活がピンチ
学院生活也会陷入危机
裏門のミニバンがクラクション鳴らす
后门的面包车按响了喇叭
学校も知らない放課後アイドルじゃス
学校也不知道的放学后偶像
キャンダルでおしまい
一旦出现了绯闻就意味着结束
そんなことわかってるけどあ
那种事我当然知道
たしだって恋に恋するお年頃
但我也到了恋爱的年龄
くたばれ思春期さん
青春期先生见鬼去吧！
ふわふわした恋心
轻飘飘的爱慕之心
消しゴムで消したい
想用橡皮全部擦去
先輩になら…打ち明けても…
如果是前辈的话…即使是坦白…
だめだめ！プロデューサーに怒られちゃう！
不行不行！制作人先生会生我气的！
あたしはアイドルアイドル全力でアイドル
我就是IDOL IDOL 全力以赴的偶像
おしえてお星さまこれでいいの？
请告诉我星星大人 这样真的好吗？
あたしはアイドルアイドル泣き虫のアイドル
我就是IDOL IDOL 爱哭鼻子的偶像
涙の理由は聞かないでね
不要问我流泪的理由
恋ができないアイドルは
无法谈恋爱的偶像
今日もとびきりの笑顔
今天也要带着笑容
恋の歌を歌い続ける
继续唱着恋爱的歌
廊下ですれ違う瞬間 時がストップ
走廊擦身而过的瞬间时间停止了
言いかけてやめた言葉 るるるる
有句欲言又止的话 RuRuRuRu
Woo Yeah!
あたしはアイドルアイドル恋をしたアイドル
我就是IDOL IDOL 坠入爱河的偶像
初恋はほろ苦いチョコレート
初恋就像苦涩的巧克力
あたしはアイドルアイドル涙色アイドル
我就是IDOL IDOL 泪滴色彩的偶像
思いは心箱 に閉じ込めたわ
情被封锁在一个心形盒子
スポットライトを浴びて
沐浴着闪光灯
小さな星は輝く
小小的星星闪耀着光辉
だって、アイドルだもん
然而 作为一个偶像
アイラブエブリバディ
I love everybody
鳴り止まない胸の鼓動に
悄悄地侧耳去倾听
そっと耳をあてた
心中那从未停歇的鼓点
Wow Oh Wow Oh
臆病な曇り空は
无法给出任何答案的
何も答えず黙ってた
胆小的阴天正沉默不语
やがて涙の雨降らし
终于泪雨落下
強い風に心も揺れそうだよ
强烈的风似乎也在撼动着内心的决意
そんな時君の声が聞こえた
那时你的声音在耳畔响起
「このままでいいの そんなわけないよ」
“得过且过的想法不可以有哦”
一か八かでも走るよ
无论如何都跑起来吧
晴天の方へ
朝着晴天的方向
Don't give up!! Yeah!!
不要放弃!! Yeah!!
赤く赤く強く強く燃える情熱は
鲜红地 剧烈地 燃烧着的热情
消しちゃいけない だって一人じゃない
不要让它消失因为你并不是孤身一人
高く高く高く高くもっと高くへ
更高 更高 朝着更高的天空
未来へ続く険しい空を
连接着未来的险峻天空
勇気連れて行くんだ
带着勇气一起前往吧
Wow Oh Wow Oh
やり過ごしては大事なもの
明明「做过头」是要重视的事情
気付かないフリしてたよ
却装出毫不在意的样子
慣れという制御装置は
是名为“习惯”的保护装置
「大事なもの」を記憶から消し去るんだ
将重要的事物从记忆中删去
そんな時胸の奥で聞こえた
那时从心底深处传来了
沸々と燻り刻む鼓動
铭刻于心中不断沸腾的律动
君が待つ場所へ走るよ
向着你等待着的地方奔跑
輝くため
为了再次发出光芒
Don't give up!! Yeah!!
不要放弃!! Yeah!!
赤く赤く強く強く流れる感情は
鲜红地 有力地 迸发着的这份感情
止められはしない だってみんな一緒さ
一定不会被阻挡因为我正和大家一起
届け届け届け届け空の果てまで
出发吧 出发吧 朝着天空的尽头
高鳴る想い
怀着高涨着的这份情绪
見えない不安も
带着隐藏起来的不安
全部連れて行くんだ
一起前进吧
one more time 出かけよう 新しい旅
one more time 出发吧这是崭新的旅程
one more time 歌おう 歓喜を歌にして
one more time 高歌吧把欢喜一并唱出
change your mind 世界は僕らの手の中
change your mind 世界就在我们的手中
響け勇敢な星
让那颗勇敢的星照耀内心
Don't give up!! Yeah!!
不要放弃!! Yeah!!
もっともっと高く
朝着更高更高的地方
Let's Jump!!
赤く赤く強く強く燃える情熱は
鲜红地 剧烈地 燃烧着的热情
消しちゃいけない だって一人じゃない
不要让它消失因为你并不是孤身一人
高く高く高く高くもっと高くへ
更高 更高 朝着更高的天空
未来へ続く険しい空を
连接着未来的险峻天空
勇気連れて
带着你的勇气
全速力で行くんだ
朝着它全力奔跑吧
Wow Oh Wow Oh
大家也一起唱
还不够！
Thank you!
大家！嗨！
大家 都出来吧！
好好
很帅气哦！
是啊很帅气呢！
这次夜宴也很热情高涨呢
很棒呢
燃起来了
那么在这里我们的出场就是为了接下来的环节
制作人们 2018年的抱负是？
偶像大奖竞赛
耶
这次为了最后刊载在场刊里
我们在公式网站上发文询问了制作人们的新年抱负
得到了大量回复
真的谢谢大家的配合
谢谢！
这次在网站上的原文我们全员都已经看过了
真的？
真的哟
年末我们也没闲着哟
是的哟 年末我们也没休息哦
说得次数太多听起来就像撒谎
那么这里宣布一下成员选出的idol大赏
顺便一提
这次说是我们个人选出来的
不如说是我们站在自己演绎的角色的角度上去选出来的
明白了吗？没问题吗？
这次选出来的制作人们的抱负 和场刊上印刷的一样
我们写成了实体绘马的形式
那么在这里我们发表一下吧
和发考卷的老师一样呢
不要给我看哦
谢谢
真的收到了很多留言呢 选择的时候真的苦恼呢
那么首先 中村桑 发表天海春香赏
我知道了
那么接下来向大家展示一下绘马
中村绘里子选出的天海春香赏
是这位制作人写的抱负
来自东京都的名叫アレン的制作人
“想要珍惜相遇那时的心境”
很棒呢 确实相遇很棒呢
现在不是2018年嘛 我们从imas开始一直到现在
但是对于另一个世界的春香可能不大一样
对我们来说是一直积累至今的时间
但对于春香来说一直都是和制作人有着崭新的相遇
无论经过了多久的时间 都会一次次的相遇
“希望一直能和珍惜这一份相遇带来的新生的情愫的制作人在一起”
大概春香会这样想的吧
很棒呢
真的是偶尔也能听你说出点很棒的话呢
啊偶尔吗？
对唔住 不小心说了真话
春香的心情呢 可以理解
好好注入了角色的情感的发言呢
那么下面有请今井
那么下面是千早选出的新年抱负
宫城县的仙贝P的关于今年的留言
“超越昨日”
哦哦哦
帅气
很有千早的感觉呢
是的呢
不管身在何处
向上攀登的劲头永远不会消退 这就是如月千早
啥啊
是的呢
是个一边说着「向着最高之座前进」一边不断向上攀爬的人 不过
超越昨日不仅对于仙贝P
对我们来说现在也是
作为live的第二日也要有这种气势
这非常符合我们现在和千早此时的心境
还有呢
总觉得以为能听到会场里的“哇！是我啊！”
也可能他正在lv也说不定
有可能呢
如果能来看我们的演出就好了
如果
虽然不知道以后还会不会有这样的机会
如果有的话
请大喊出来：“是我！”
不好意思
我一想到以后也许会有这种情形就忍不住发笑
所以以后如果还有这种企划的话大家要踊跃参加啊
拜托了！
以上就是仙贝p获得的千早赏
接下来请仁后颁布弥生赏
那么 高槻弥生赏是这位
2018年也 high touch yeah！
是来自神奈川县的メイトウP写的
因为弥生不太懂复杂的话所以选了个最简单的
是这样啊 角色注入满分呢！
因为一句话基本就都明白了嘛
不管谁都能100%理解呢
那个 有2018年版的刚才的挨拶吗
什么刚才还不算是2018版本的吗
那算是哪年的版本啊
那就再做一次那个吧
那就来吧
大家也一起来做2018年版的
诶？今年是哪一年来着？
2018年
那就做一下2018年的版本
开始咯
2018年的high touch yeah
那啥 有啥改变了吗我？
没问题 弥生的心情肯定改变了！
传达到了呢
这就是我选的弥生赏
谢谢
那么接下来是nu
请颁发响赏
是的呢
响应该也是会犹豫很久的类型
最后想着凭借着本能里的“passion”选一下吧
是一个让我灵光一闪的 让我读一下
来自北海道的doriP的来信
嗯？在现场吗？
祝贺你
祝贺你！
做的好呢！听到了哦！
我觉得呢
这是契合到让我觉得doriP肯定是个响P的程度的抱负
我念一下
“不要勉强 但要乱来！”
哦哦哦
不好意思 读错了
很可爱哦
是的呢
“在不勉强自己的情况下 尽情的玩个痛快”
带着这种气氛
大概也传达到响的心里了吧
谢谢！
祝贺你！
好开心呢
真的很开心的样子呢
那么最后是我 发表一下真赏
东京都的soraP！
在吗？在吗？
肯定在的吧！一定在lv那边是吧！
“和大家一起更上一层楼！”
sora桑 传达给你啦！
传达到了吗？
果然最开始是带着真的个人成分去挑选的
慢慢的就觉得“这也是我自己的想法吧”
如果是真的话也会想和大家一起开心的站在舞台上吧
就选了它
真的是认真的考虑过了哦
sora桑 传达给你哦
平田桑今天的发型是？
不是雪步的发型哦！
不是啊？
嗯嗯嗯只是自己想做成这种发型就做了罢了
但是看起来很有真的感觉呢
啊这样啊
这是makoto意识在作怪哦大家
你这不是偶尔也会胡扯嘛
稍微有点说不过去吧
是嘛 有点胡扯吼 抱歉
宏美酱有时候确实是很随性呢？
这样吗 有时？那你附和我一下
关系真好呢
虽然是完全无关的话题
但是你的字很漂亮呢
大家的字都很漂亮嘛
很不可思议呢
我带着千早的心境去写就成了这样的字
那要是按你自己的心境去写呢
会很残念
这样啊 立场分辨的很清楚呢
连写字都倾注了角色的感情真厉害呢
是的呢！
待会儿让她写出来看看
难得有这样一个机会
还想给大家好好看看
绘马会在网上刊载？
不过我刚才已经离镜头非常近了
但是无论如何都还有距离啊
我们手上的绘马日后会在博客上登出
请大家仔细观看
以上就是idol赏大赛
剩下的成员会在之后发表 敬请期待
那么差不多该进行下一曲了
准备好了吗？
那么 下一首歌是
这首曲子！
虹の空の向こうまで
现在就想要迈步奔向
今すぐ 駆け出したいな
彩虹桥连接的天空的彼方
想いよ 君へ届け
希望我的心意能够抵达你的身边
誰もがココロに持ってる
无论是谁的心中都藏有
大事な宝箱
装着宝物的箱子
ひっくり返したら
只有在打开的时候
まぶしいね
才察觉到其实是如此耀眼
超アメイジング！
真是不可思议！
自信とか勇気も
自信什么的勇气什么的
今はなくたっていいじゃん
就算现在心中还没拥有它们也无所谓呀
信じられるものがあればいい
只要有着愿意去相信的事物存在就好了
ときめきたいの
想要体会心跳的感觉
君となら
和你在一起的话
弱虫にきっとサヨナラできそう
似乎就能告别软弱的自己
今をドキドキしたいよ
现在想要就让心怦怦直跳
新たな世界が呼んでる
崭新的世界正呼唤着呢
虹の空の向こうまで
彩虹桥连接的天空的彼方
今すぐ 駆け出したいな
现在就想要迈步奔去
想いよ 君へ届け
希望我的心意能够抵达你的身边
翼はなくても
即使我的背后没有双翼
必ずたどり着くんだ
也一定能够抵达
行こう 夢のステージへと
出发吧朝着梦想中的舞台
新しい地図広げて
打开全新的地图
旅に出よう
踏上旅程吧
君と笑うこの世界は
能够与你一起欢笑的这个世界
まぶしすぎてハレーション
真是耀眼得仿若虚幻
好きなものは好きと言えたなら
直率地表达出对喜爱之物的喜欢
超ロマンティック！
这样不是也超浪漫的吗！
歌うカナリアに
向歌唱着的金丝雀
あげるよ レモンのキッス
献上带着柠檬气息的一吻
胸の高鳴りをノックして
敲响心中激动的鼓点
きらめきたいの
想要变得更加闪耀
永遠の輝きなんて どこにもないけれど
虽然无论何处都不存在能够永远持续的光辉
今をドキドキしようよ
但是至少现在想要让内心澎湃起来
新たな未来が待ってる
因为崭新的未来正等待着呢
虹の空の向こうまで
直到抵达彩虹连接着的天空彼方
今すぐ 駆けぬけたいな
从现在开始都不想停下步伐
想いよ 君へ届け
希望我的心意能够抵达你的身边
翼はなくても
即使我的背后没有双翼
必ずたどり着くんだ
也一定能够抵达
行こう 魔法のステージへと
出发吧朝着魔法的舞台
新しい地図広げて
打开全新的地图
旅に出よう
踏上旅程吧
虹の空の向こうまで
现在就想要迈步奔向
今すぐ 駆け出したいな
彩虹桥连接的天空的彼方
想いよ
希望我的心意
君へ届け
能够抵达你的身边
翼はなくても 必ずたどり着くんだ
即使我的背后没有双翼 也一定能够抵达
行こう 夢のステージへと
出发吧 朝着梦想中的舞台
新しい地図広げて
展开全新的地图
旅に出よう
踏上旅途吧
一起来
再来！
再大声一点
一 二
I miss you, Blue
ここにいるよつかまえてよ
我就在这里哦 来抓住我吧
大好きな…
我最喜欢的…
you
你
一日中
一整天
カオスな脈拍
混混沌沌的脉搏
そばにいなくても
即使你不在身边
心が探してる
心也在搜索着你
すれ違う瞬間
擦肩而过的瞬间
目で追う追われる
追去的视线 被追上的现实
指が触れたら
以指尖触碰的话
うつむいてぎゅっとした
只能以低头来掩盖心中的悸动
どこにいるの？
你到底在哪里呢？
どうかしちゃいそう
真是令人坐立不安
なにしてるの？
你又在做什么呢？
恋に焦がれ乙女純情
深陷于恋爱的少女纯情
止まらない想像
深陷于想象中无法停下
I miss you, Blue
ここにいるよつかまえてよ光速で
我就在这里哦 比光还要快地抓住我吧
I'm in love with you
青い星は太陽系回る回る回る
蔚蓝的星球在太阳系中不断回转
I miss you, Blue
ここにいるよつかまえてよ大好きな
我就在这里哦 快来抓住我吧 最喜欢的
I believe in you
青い星は銀河系回る回る回る
蔚蓝的星球在银河系中不断回转
I'm calling you, Blue
四六時中
从“早安”直到“晚安”
声を聞いてたいの
都想要听到你的声音
秘密の2人は
隐藏着秘密的两个人
不安の楽園で
在不安构筑的乐园中
想いより言葉が
那脱胎于思绪的话语
追い越す越される
不断超越 又被追上
叶う約束ばかりじゃないと
约定并不能全部实现
知ってても
即使明白了这个事实
だれといるの？
你现在和谁在一起呢？
どうかしちゃいそう
真是令人坐立不安
いつあえるの？
什么时候才能相见呢？
恋の行方予測不能
恋爱的前路难以预测
限界の衝動
心中的冲动已临近极限
I miss you, Blue
ここにいるよつかまえてよ光速で
我就在这里哦 比光还要快地抓住我吧
I'm in love with you
青い星は銀河群回る回る回る
蓝色之星在银河群中不断回转
I miss you, Blue
ここにいるよつかまえてよ大好きな
我就在这里哦 快来抓住我吧 最喜欢的
I believe in you
青い星は銀河団回る回る回る
蓝色之星在银河团中不断回转
I'm calling you, Blue
時はめぐり
不随着时间的流逝
それでも変わらないこと
而改变的事物
I miss you, Blue
ここにいるよ大好き
我就在这里哦 最喜欢你了哦
つかまえにきて
为了抓住我而来我身边吧
I miss you, Blue
セブンカラーズのキャンディー頬ばって
七彩的糖果填满你的脸颊
ナナメ目線で ハートの同期とって
让倾斜的目光与心跳同步
スマイル武装の 画期的なスタイルで
以划时代的风格来武装Smile
秒読みを待って 走りだす トリッパー
等待倒计时动身出发的Tripper
グルーピー もとめて
寻找着追星族女孩
キュートなリップ アナライザ揺らして
可爱的嘴唇动摇着Analyzer
動けベースライン 無重力からのダイビング
移动的跑垒线来自无重力的Diving
いらないノイズ 邪魔な気持ち リダクション
不必要的噪声碍事的感受 Reduction
加速していく ビートに トリップON!
开始加速将心跳TRIP ON！
LISTEN, I JUST GIVE YOU MY VOICE
あたしのWAVEを飛ばしてみるから
因为想尝试传递我的WAVE
ねぇ 聞こえたら ココに来てよ
呐 你听见的话就来我这里吧
HEAR ME UP!
奇跡よ起きろ
奇迹啊 快发生吧
メロディーのチカラで
随着旋律的力量
READY GO!
みつけた世界 飛び込んで 未来
飞进 新发现的世界-未来
HEAR ME UP!
繋がれココロ
相连的两颗心
メロディーはチカラね
旋律就是力量呢
READY GO!
スピードを上げて このままずっと
提高速度 就这样永远向前进
サインカーブのシグナルで誘って
正弦曲线的信号在邀请我
おくる視線で タイミングをはかって
交流的视线商量着最佳时间
聞こえてきたのは キミの声 エコー
传入耳畔的就是你的回声 Echo
ハートビートが 高鳴るね シンパシー
让我的心跳加速引起Sympathy
LISTEN, I JUST GIVE YOU MY VOICE
あたしのWAVEを飛ばしてみるから
因为想尝试传递我的WAVE
ねぇ 聞こえたら ココに来てよね
呐 你听见的话就来我这里吧
あー あたしのこの気持ち
啊 我的这份感受
ダンダン キミに 響いて
慢慢在你身边回荡
きっと グッとくる でしょ
一定深受感动了对吧
照れないで笑顔見せて
不用害羞展示你的微笑
んー　感じて このリズム
嗯 感受着这个节奏
ドンドン 上がる ボリューム
咚咚 加大节奏音量
もっと 届けて 終わらないメロディー
将更多 永不消逝的旋律传达给你
HEAR ME UP!
奇跡よ起きろ
奇迹啊 快发生吧
メロディーのチカラで
随着旋律的力量
READY GO!
みつけた世界 飛び込んで 未来
飞进 新发现的世界-未来
HEAR ME UP!
繋がれココロ
相连的两颗心
メロディーはチカラね
旋律就是力量呢
READY GO!
加速していく あたしはゲンキトリッパー
开始加速 我就是活力蓬勃的旅行者
HEAR ME UP!
READY GO!
このままずっと
就这样永远向前进
La la la la
La la la la la
La la la la la la la la la
無意識
不经意间
いつもあなたを見てるの
一直在凝视着你
気付いて
回过神来
すぐに落ち着きなくなる
即刻变得无法冷静下来
もう 我を忘れて
真的是 忘记自我了
私だけですべてが 完結 恥ずかしい
因为我所有的进度都停滞了 真是难为情
話せば 話題に尽きないくらいに
聊起天来 就有无穷无尽的话题般
楽しく 二人の時間過ごせる
两人一起度过快乐的时光
ああ
啊
どうして私
为什么我
心構えなしででは会えないの？
没有做好心理准备就不能见面？
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
全是 全是 全是 全是
あなたの声を
你的声音
そう いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
对 更多 更多 更多 更多
聞かせて欲しい
想听到你的声音
もう 絶対 絶対 絶対 絶対
已经 绝对 绝对 绝对 绝对
他の人より
比起其他人
うん 絶対 絶対 絶対 絶対
嗯 绝对 绝对 绝对 绝对
好きだと思う
应该是喜欢你
まだそんなこと
虽然这句话
言えないけど
还不能说口
La la la la
La la la la la
La la la la la la la la la
自意識 過剰気味な私なら
如果是自我意识过剩的我
照れずに 上手くやれないわけない
不可能会感到害羞还做不好
そう
对
頭の中で
在脑海中
パーフェクトな計画
完美的计划
出来てるの
已经完成了
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
全是 全是 全是 全是
私のことを
我的事情
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
更多 更多 更多 更多
見つめて欲しい
想得到你的关注
絶対 絶対 絶対 絶対
绝对 绝对 绝对 绝对
あなた以外には
除了你以外
絶対 絶対 絶対 絶対
绝对 绝对 绝对 绝对
みなが大好き
最喜欢大家
でもきっとずっと
但是这感情一定要永远
胸の内？
藏在心里？
La la la la
La la la la la
再大声些
La la la la
La la la la la la la la la
来吧 来吧  来吧 久等了
等待着我的大家
把你们的声音
传达给我吧！
向这里 向我心里 向着2018 响彻幕张 いっぱいいっぱい
开始咯——
声音太小了
lv的大家也一起
超越极限吧！
excellent MAX
まずちょっとだけ 探ってみよう
首先只稍微试探一下吧
私の眼鏡
我的眼镜
好き？嫌い？
喜欢？还是讨厌？
最喜欢了！
谢谢！
キミが触れたから七彩ボタン
当你碰触上了七彩按钮后
全てを恋で染めたよ
我的世界都被染上恋爱的色彩
どんなデキゴトも越えてゆける強さ
是你给了我无论怎样的艰难险阻
キミがボクにくれた
都能跨越的坚强力量
「大人になったらね」
“当你成为大人的之后”
ちょっと油断してる
不觉得有点粗心大意吗
キミの横顔をね
如今我依旧
みているのよ まだ今でも
注视着你的侧脸
ほらね 気づいたら？
你看呢 注意到了吗？
同じ 眼の高さ
我已经和你长得一般高了
いつの間にか少女じゃない
不知不觉之间我已不再是少女了
驚くでしょう？
是否有点惊讶？
キミが触れたから七彩ボタン
当你碰触上了七彩按钮后
全てを花咲かせたよ
我的世界似乎感觉百花齐放了
どんなカナシミも洗い流す強さ
是你给了我无论怎样的辛酸悲伤
キミがボクにくれた
都能冲走的坚强力量
「外は冷えるからね」
“外面很冷呢”
気のないフリしても
即使假装漫不经心
いつも優しい声
你的语气却倍感关切
握り返す 大きな手を
用宽厚的手紧握着我
ほらね 今日もまた
你看呢 今天依旧是
ふたりだけの傘
撑着只有你我的伞
胸にさせば
若撑在心中
寒い雨も消えちゃう魔法
就是能让寒冷的雨水也消逝的魔法
キミが触れたから七彩ボタン
当你碰触上了七彩按钮后
全てを輝かせたよ
我的世界散发了灿烂的光芒
どんなサカミチも笑いあえる強さ
是你给了我无论怎样的崎岖弯路
キミがボクにくれた
都能微笑面对的坚强力量
シャボン玉みたいな はじめての恋
犹如泡沫般的初恋
綺麗に光るけれど脆く弱い
光彩夺目却无比脆弱
雨上がりの匂い 不確かな距離
雨后的气息 不确定的距离
どうか壊れないでね
无论如何请不要破坏它
大空飛んでゆけ
让它飞向广阔的天空吧
キミが触れたから七彩ボタン
当你碰触上了七彩按钮后
全てを虹に変えたよ
我的世界化作成绚丽的彩虹
どんなヨロコビもキミと分かちあえる
无论怎样的喜悦也只与你分享
はじめまして ボクに
初次见面
出会ってくれてありがとう
非常感谢你与我相遇
くってねてあそべ
吃饭睡觉玩游戏
くってねてあそんじゃえ
吃饱睡饱继续玩
くってねてあそぼ
吃好睡好玩个够
あなたの隣に あなたの隣に ネ ネ 大発見!?
在你身边 就在你身边 呐 呐 大发现!?
24時間いっしょに過ごしてみても
一起度过了24小时
ときどきドキドキはらはらしたりするよね
时而兴奋 时而慌张 也时常有过
目と目で会話もできるしケンカもしたり
四目对视 谈话也好 吵架也好 都曾发生
OKI DOKI ときめき ヤキモキ ねぇ今何時?
OKI DOKI 心跳不已 焦虑不安 呐 现在几点?
泣き出しそうな空でも
即使天空一片阴霾
元気だけは1000パーセント
也要拿出1000%的精神
いつも 笑顔
每时每刻面带笑容
みんないれば無敵☆
我们就能所向无敌☆
ら♪ら♪ら♪ RUN RUN RUN
La♪La♪La♪ Run Run Run
毎日が
经历的每天
ら♪ら♪ら♪ RUN RUN RUN
La♪La♪La♪ Run Run Run
最高のプレゼント 素敵だね
就是最棒的礼物 真是妙不可言呢
カモン カモン カモン
来吧 来吧 来吧
ぷっちぷっち
PuchiPuchi
ら♪ら♪ら♪ RUN RUN RUN
La♪La♪La♪ Run Run Run
どこまでも
无论天涯海角
ら♪ら♪ら♪ RUN RUN RUN
La♪La♪La♪ Run Run Run
続く未来へと
都向未来进发
飛び出そう
飞奔出发吧
カモン カモン カモン
来吧 来吧 来吧
出撃
出击
そう終らないわんだぁらんど
这就是永无止境的Wonderland
いきなり泣き出してみたり 笑ってみたり
突然的哭泣 突然的欢笑
DING DONG DING DONG
叮咚叮咚
ドタバタ騒ぎの主人公になったり
成为了喧嚣闹剧的主人公
寝ても覚めても
不管是醒着还是睡着
誰もが夢中になるほど
无论何人都置身忘我
手に負えないのね wktk
力不能及呢 wktk
えっ?発情期!?
诶?处于发情期!?
明日は明日の風が吹きます 心配ないよ
明日的风依然会照常吹起 无需担心
もっともっと今を楽しもうよ
因此更加享受今日的乐趣吧
ら♪ら♪ら♪ RUN RUN RUN
La♪La♪La♪ Run Run Run
毎日が
经历的每天
ら♪ら♪ら♪ RUN RUN RUN
La♪La♪La♪ Run Run Run
最高のプレゼント 素敵だね
就是最棒的礼物 真是妙不可言呢
カモン カモン カモン
来吧 来吧 来吧
ぷっちぷっち
PuchiPuchi
ら♪ら♪ら♪ RUN RUN RUN
La♪La♪La♪ Run Run Run
どこまでも
无论天涯海角
ら♪ら♪ら♪ RUN RUN RUN
La♪La♪La♪ Run Run Run
続く未来へと 飛び出そう
都向未来进发 飞奔出发吧
カモン カモン カモン
来吧 来吧 来吧
出撃
出击
そう終らないわんだぁらんど
这就是永无止境的Wonderland
泣き出しそうな空でも
即使天空一片阴霾
元気だけは1000パーセント
也要拿出1000%的精神
いつも 笑顔
每时每刻面带笑容
みんないれば無敵☆
我们就能所向无敌☆
ら♪ら♪ら♪ RUN RUN RUN
La♪La♪La♪ Run Run Run
毎日が
经历的每天
ら♪ら♪ら♪ RUN RUN RUN
La♪La♪La♪ Run Run Run
最高のプレゼント 素敵だね
就是最棒的礼物 真是妙不可言呢
カモン カモン カモン
来吧 来吧 来吧
ぷっちぷっち
PuchiPuchi
ら♪ら♪ら♪ RUN RUN RUN どこまでも
La♪La♪La♪ Run Run Run 无论天涯海角
ら♪ら♪ら♪ RUN RUN RUN 続く未来へと
La♪La♪La♪ Run Run Run 都向未来进发
飛び出そう カモン カモン カモン 出撃
飞奔出发吧 来吧 来吧 来吧 出击
そう終らないわんだぁらんど
这就是永无止境的Wonderland
一起来
くってねてあそべ
吃饭睡觉玩游戏
くってねてあそんじゃえ
吃饱睡饱继续玩
くってねてあそぼ
吃好睡好玩个够
あなたの隣に あなたの隣に ネ ネ 大発見!?
在你身边 就在你身边 呐 呐 大发现!?
嗨
大家集合
真的很想吃饭睡觉玩游戏呢 赛高
好的大家集合了
那么有我宣布一下接下来的环节
回顾2017之imas花牌
那么去年是由pmt开始我们的live啊、event啊
nico生啊之类的真的是举办了非常多的活动呢
那么现在大屏幕会出现写着各种活动的花牌
然后我们就要选择花牌
根据上面写的问题来回答
大家要像怀旧一样...
虽然只是一年前....来谈一谈感受
那么让我们先来看看都有哪些
还有挺多呢
这样啊...花牌确实长这样
也有不怎么常见的牌啊（指ぷ那张）
是的呢
这是社长吧？
恩
不过pu不太常见呢……
是没有呢
没有以pu开头的牌
哦哦牌的确没有
平常的话呢是题目念完大家之后“啪”的砸下来
但是其实我们自己都还不知道牌上的内容
是这样的
但是呢现在就由我们一个个揭开它们写了什么
并说说自己的感受
那么打头的是作为代表的中村绘里子桑
请选一个你喜欢的卡
明白了 选喜欢的就可以了是吧？
这不会是什么惩罚游戏吧？
这个我们也不知道
诶别吓我！
我也不知道
就是有抽出惩罚游戏的可能性了？
我们真心不知道
有的呢
那我选ba开头的牌是不是就能躲过了？
没有哦
那果然还是因为我们是アイマス嘛
我就选一个pu卡吧
耶————
刚刚才唱过呢 迷你偶像的歌
为啥啊？
啊原来如此
那么把pu卡转过来吧
pu卡写的是 pmt fun to the new vision!
是producer的pu呢！
是的呢 和预想的一样呢
是的呢
这大概是一年前我们开展的一场talk和live活动
虽然我觉得大家也该忘得差不多了
都还记得吗？
恩记得哦
那么第一个发出可爱的回应的理惠桑
刚才“嗯！”了一下吧？
因为都记得嘛....
那说一下你最深的回忆吧
最深的回忆嘛...
大家全员穿运动服的事情吧？
但是现在大家也还在穿呢
是的呢 有时候大家来练习的时候啊
晨练的时候啊之类的都会穿着
多亏了pmt呢
是的呢
还有还有 全员集合也等了好久了呢
总之就是感动和高兴混杂的回忆
那个时候nao酱哭的很厉害呢
嘛 硬要说的话昨天哭的更厉害呢
但是呢 大家有一个这样的舞步对吧
是初披露曲吧？
cherry！
是
cherry呀！
听说要唱cherry好像是live前的两周的事情呢
时间真的很紧呢
因为是投票的结果嘛
然后还唱了团结
太好了呢
但是呢 真的是很紧张呢当时
歌词在后面大屏幕不停的出现
有点糟糕呢
事后我们才发现呢
智秋姐如何呢 对于pmt的回忆
啊..没有哦没有哦我有在听哦
不是走神了哦
那啥 和大家一起旅行的特典收录
pmt的特典里 大家一起去了温泉旅行
真的很棒
pmt的附赠特典呢
大家知道吗 那个影像
买了的人举个手？
等下 没举手的赶紧去买啦！
不愧是制作人们
不愧是律子桑呢！
那个时候呢
pmt大约是夏季吧
在和式大屋里大家一起聊天啊喝酒啊
关于酒的话题先打住...那个黑色的人
啊不好意思...
啊 说吧说吧
酩酊大醉…
虽然没喝到酩酊大醉，但是喝得很痛快吧
但是吃了个痛快呢？
是的呢
但是非常难得呢
平时宏美酱都很完美呢
当时我觉得太可爱了
因为基本上给我的指示我都会遵照完成 所以
照做了之后就变成那样了
这样啊 明明不会喝酒
这样啊 让你喝你就喝了啊
那个是因为被说了
“这个喝了也没事哦”
我就想“真的吗”
不过那个酒是我倒的
所以硬要算就是我的错吧大概
话说回来nu喝了好几杯日本酒吧？
我没有喝很多啦
真的吗
因为倒酒的地方就在附近
看到平田桑酒杯空了
对 一直给我倒
然后就给她斟满了
最后就变成了那样
但是还挺高兴的
大家也很开心呢
真的很开心呢那种时光
是nao酱召集的我们呢
恩 还想再举办一次！
大人物们拜托了
昨天提到过的夏威夷
那个抱歉了...不太行
夏威夷NG？
夏威夷等十年后
理惠也想去的吧？
想去哦
你看嘛
今后一步步来的话应该会有机会的我想
大概听了昨天的话
有开始为了下次的夏威夷之行存钱的人了吧？
能在巡演的时候去一次就好了呢
是的呢
今年也将会举办pmt这一个既定活动
请大家期待！
那么接下来差不多该翻下一张牌了
绘里子桑想让谁来选呢
是的呢
我们之中谁手气比较好的呢
这里哦
yumi酱哦
yumi酱？
是的
我运气很好吗？
我只是想听听yumi酱的声音啦
什么呀 理惠桑一下子说了这么萌的请求
是的呢那怎么办呢...
就抽ha吧！
原(hara)的ha!
原来如此
不是肚子饿了的意思吧？
简单易懂呢
那yumi酱翻过来吧
那么 ha！
初次台湾765millionstars海外单独公演！
好呀！
是四月份的事情呢
那么参加了台湾公演的人们请举个手！
哦哦人数不少呢
那asapon谈谈感想吧
回忆啊？
虽然有很多
但是现在一下子要我说起来
就只蹦出这个词语
那我对着镜头说一下
摄影师拜托给一个特写
你好 一直以来承蒙照顾
开始了哦
小笼包
哈哈哈哈
什么鬼
真是不得了的发言
好像很烫的样子呢？
啥意思啊？？
小笼包的意思
啊刚才是这个意思吗？
这可是个很重要的词 能再说一遍吗？
理惠桑很想点这道菜啊！
那么大家一起
1-2
小肉包
不好意思发音有点奇怪
厄？为啥 究竟为啥会想起这个词？
这个就是我经过激烈的思想碰撞
和深思熟虑之后酝酿出来的话语
那就是
那就是... 小笼包
话说回来
下田桑在台湾跳了jungle party是吧？
跳了哦
和稻川pro一起 气氛非常嗨
好厉害呢！听说在海外也嗨的一批呢？
是的呢 在hpf也唱了这首的升级版
也非常嗨
但是对于imas来说毕竟台湾是海外公演
第一次的单独公演
我们都在担心我们会遇到怎样的氛围呢
语言能不能相通呢
之类的
mc的时候就像这样普通地说话没问题吗之类的
虽然有不安 但是这种不安感马上就消失了呢
所以说我们到现在为止说了许多次想去海外公演
要说根源还是因为举办了台湾公演
话说回来harami桑好像四处去找小笼包吃了是吧？
嘛虽然一直在说小笼包小笼包（日语）小笼包（中文）
但是实际上根本没吃上呢
诶没吃吗？
因为大家都那么想吃
结果居然都没见端上来
直到最后的最后才有了吧？
准备回去当天？
因为最后没吃到 所以在日本吃了哦
回来之后 才在惠比寿的哪个地方吃了一顿
你们的记忆还好吗？？
说下海外感受如何？
是的呢
那个场刊呢
居然有附带小笼包的打折券
没想到竟然给了个力气活 让我们亲自试用
是的呢
所以在台湾我们好像就一直在吃大户屋
那个...日本的
harami最喜欢了呢？
不过真的是公演充满了快乐的回忆呢
上次没去成的成员下次别错过了
好想去啊！找个时间！
好想去啊！
好的 那么
虽然还想继续翻牌
但是快到时间了
诶？？
还想再翻一张
还想翻是吧！？
还想翻一张是吧！
是
可以吗可以吗？？
出现了出现了！
那就再来一张吧 最后一张
那么akki
akki选一张
可以吗？
那就mi
翻开mi
请帮忙翻开mi！
哇—！
大家一起唱的红白应援v
耶
就在刚才呢 开场的时候唱了
大家的分组很完美呢
哦好厉害好厉害
大家配合的真好
给我分开
还有正在拼命调色的人呢
这里呢？从这里分开的呢
大家都很理解呢
太厉害了谢谢大家
真漂亮呢
番号！
8是雪步呀
对啊！
那8就让会场的制作人们喊吧
再重来一次吧 拜托了
仁后桑拜托再起一次
番号！
9、10！
耶—！
玩的好开心
那么大家就一起来虎视眈眈的瞄准下一次唱这首歌的机会吧
今年我们也一起编织许多许多美好的回忆吧！
那么差不多该进入下一首歌了
下一首歌是
这首曲子！
カッコ悪いわよ
真是差劲透了
アタシをおとすのバレてるの
想将我拿下却暴露一干二净
カッコつけたところで
在耍完帅之后
次に出るセリフ 計画Bね
即将说的台词就是B计划吧
やさしさ欲しいと思ってる？
认为我渴望得到温柔吗？
やっぱアンタには高嶺の花ね！
果然对你而言我还是高岭之花！
心にひびき渡らなくちゃ
不能让我心动的话
意味がないのよ！
就意义全无了！
Thrillのない愛なんて
没有一丝战栗的爱
興味あるわけないじゃない
完全激不起丝毫兴趣
わかんないかな...
看来你不了解啊...
Tabooを冒せるヤツは
冒犯禁忌的家伙
危険な香り纏うのよ
身上缠绕着危险的香气
覚えておけば？
能牢牢记住吧？
Come Again!
カッコ悪いわよ
真是差劲透了
その気にさせようと頑張るの
如此煞费苦心地吸引我注意
確固とした口説き方は
坚定地劝服我的方式
本に書いてある 計画Cね
都写的书本上的C计划吧
愛してると言われると
“我爱你”的这句话
まっすぐ過ぎて反吐が出るものね！
真是直接让我恶心到吐的存在！
最初から狙う目標
从最初就瞄准的目标
高すぎるのよ！
简直高不可攀！
Riskのない愛なんて
没有一丝风险的爱
刺激あるわけないじゃない
完全没感到丝毫刺激
わかんないかな...
看来你不了解啊...
Gameと割り切るヤツは
定义爱为游戏的家伙
女の扱い上手いのよ
对付女人极为上手
覚えておけば？
能牢牢记住吧？
Come Again!
ダメな恋を求めてるの
追求着不像话的恋爱
何となく気付いてる
虽然是有所察觉了
だけどもっとUnbalanceが欲しいの
然而却渴望更多不平衡的爱
いつまでも…
永远都渴望…
ずっと…ずっと…
一直…一直…
アタシは本能に従ってるの！
我只是在遵从本能而已！
牙の抜けたヤツになんて
失去尖牙的家伙
心疼くわけないじゃない！
根本不值得为他心痛丝毫！
ありあえなくない？
令人难以置信吧？
GentleよりWildに
温和不如野性
WildよりDangerous
野性不如危险
試してみれば？
要尝试一下吗？
Good Luck To You!
祝你好运！
あとどれくらい進めばいいの？
还需要再往前走多远呢？
もう 壊れそう
已经 快崩溃了
この道を選んでひたすら突っ走ったよ
已经在所选的道路上全力奔走了
でも 苦しいの
可是 好痛苦
Tenderness 差しのべて
Tenderness 好想伸出双手
温もりに触れたい
去触摸你的温暖
ヘンだね この気持ち
真奇怪这份感情
何か変わってる
似乎有了什么变化
Kindness 捧げたい
Kindness 好想献出一切
その術がワカラナイ
却不知该怎么做才好
ひたすら堕ち続ける魂
只有一味堕落的灵魂
届かないメッセージ
无法传达的讯息
不可視なラビリンス
肉眼看不见的迷宫
心の安らぎ導いてよ
指引我心走向安宁吧
突然の暗闇と
突如其来的黑暗
溢れ出す感情に
与满溢而出的感情
ひるまぬチカラを
将绝不退让的力量
ボクに焼き付けて！
深深烙在我心中吧！
あとどれくらい登ればいいの？
还需要再向上爬多高呢？
あぁ 倒れそう
啊 快倒下了
これを越えた向こうには新たな未知が待ってる
跨越这道槛还有全新的未知等待着我们
そう 苦しいの
对 很艰苦
Mindness ひたむきに
Mindness 只顾眼前
周りが見えない
对周遭一切视而不见
マイッたね この気持ち
真糟糕这份感情
何か変えなきゃ
必须改变什么不可
Endless 抜け出したい
Endless 好想从中逃出
その術がワカラナイ
却不知该怎么做才好
ひたすら堕ち続ける心が溶け出してく
只有一味堕落的内心逐渐融化显露
けどね解ったよ
但是终于知道了
貴方の優しい声がする方向かって
只需朝向听见你温柔的声音的 方向
法則のないパズル
没有规则的拼图
不条理なネスティング
荒谬无比的嵌套列表
魂のジレンマもう起こさない
再也无法激起我灵魂的矛盾
誘惑を断ち切って
将诱惑一刀两断
つらくても前を見て
再痛苦也要迎面向前
ラストでは笑顔で
希望能最后一次
見つめ合いたいの
凝视彼此的笑脸
You can leave me, I miss you…
你可以离我而去 我会想念你…
however there is no replay…
然而 一切已无法重头再来…
You can leave me, I miss you…
你可以离我而去 我会想念你…
however there is no replay…
然而 一切已无法重头再来…
言葉が欲しい
我想听你说话
愛の囁きじゃなく
不只是爱的细语
理屈で言いくるめて…“納得”が欲しい
…我想要能让我“接受”的解释
答えがでない「どうしたいの?」
没有任何回应“到底想怎么样？”
揺らぐ選択肢はもう…ひとつなの?
摇摆不定的选项也…仅剩一个了吗？
もう一度名前を叫んでよ
再一次呼唤你的名字
振り向き 笑えるはずなの
回首的你 应该对我笑脸相迎
ドアを閉める音で
得到的却是紧闭大门的声音
返事をするなんてひどいね
那样残酷的回答
星が塵になった
群星已成为尘埃
「さよなら」は罰
“再别”即是惩罚
「大好き」は罪
“喜欢”便是罪行
空白の記憶のほうが鮮明だなんて
空白的记忆反而愈加鲜明
「行かないで」千切れた涙
“别离我而去”泪水已支离破碎
もっともっと約束を作りたかった
还想与你许下更多更多的约定
You can leave me, I miss you…
你可以离我而去 我会想念你…
however there is no replay…
然而 一切已无法重头再来…
You can leave me, I miss you…
你可以离我而去 我会想念你…
however there is no replay…
然而 一切已无法重头再来…
求める心 行き場をなくしてく
追求的心已无处可去
傷は噛み合わない…すれ違う心
伤痕再也无法愈合…是彼此交错的心
二人は独り
你我孤身只影
悲しみは溶けて
悲痛会渐渐溶解
また一つになる…違う人と
再次见面时…你的身边不再是我
横顔は あの頃と同じく
那张侧脸与那时候一样
気持ちを浚っていくのに
明明将你的感情一扫而空
「事実を受け入れて」
“接受现实吧”
…なんて言うけど残酷だよ
…你这样说却是那样的残酷
冗談じゃないわね
不要再开玩笑了
どうして泣くの
为什么在哭泣
泣きたいのは僕
想哭的是我才对
いつまでも
明明无论何时
大切に想っていたいのに
都想把你放在重要的位置
どっちのせい どっちが悪い
是谁的原因到底是谁的过错
意味もなくただ時を潰えたサンドグラス
深究毫无意义唯有沙漏见证时间的崩溃
サンドグラス
沙漏
貰っていた声 与えた愛も
我听到的声音我给予的爱
覚えてる…こんなに覚えているのに
我都记得…依旧如此清晰的铭记在心
落ちる砂 戻したいのは
想让落下的沙粒重新回去的人
いつだって僕のほうだったみたいだ
好像一直以来都只有我一个
You can leave me, I miss you…
你可以离我而去 我会想念你…
however there is no replay…
然而 一切已无法重头再来…
You can leave me, I miss you…
你可以离我而去 我会想念你…
however there is no replay…
然而 一切已无法重头再来…
涙の傷跡を振りほどいて
将泪水的伤痕挥散开去
弱くないと言い聞かす
自我告诫着不能软弱
運命などいらない
命运什麼的并不需要
ずっとずっと I just spit fire 生きてゆく
一直一直的 我只是在喷泄着热情 如此地活下去
迫り来る夜を 繰り返し恐れた
害怕着夜晚的反覆袭迫而至
悲しみの媚薬に 酔いしれるように
犹如沉醉在悲伤的媚药中那样
星や空を宿命に例えれば気が済むの？
将星和空比作宿命的话就能轻松自在吗？
「時が癒す」
“时间会治愈一切”
そんなの 迷信でしょう
这样的只是种迷信罢了
涙の傷跡を振りほどいて
将泪水的伤痕挥散开去
必死に紡いだ物語
拚命地纺织着的故事
自分が熾してきた炎
是自己燃起的炽焰
「此処に居た」と
“我就在这里”
忘れさせない証
不要忘记这个凭证
この歌声が響くとき 輝きは永遠に
在这歌声奏起之时光辉将会永恒
ずっとずっと I just spit fire 眠らせない
一直一直的 我只是在喷泄着热情 不让沉睡
流れるような
将如流水般逝去的
今を変えてみせるって
现今改变给人见识见识
誓った日
在如此发誓的那天
弱音は充分に吐いたから
软弱的话语已经说得够多了
「運命だった」と諦めて
“这就是命运”如此放弃
ライドが許すかな？
自尊上能够原谅吗？
選ぶ道を 誇りに思いたい
对於所选的道路想要为之自豪
胸に逸る音は
胸口洋溢的声音
誤魔化せない鼓動
无法混淆而过的跳动
心の奥に波打って
在内心深处起伏着
目覚めゆく真実の赤
觉察到真实的赤热
海の広さに 望みを失おうと
即使在广阔的海洋丢失了期望
それでも笑う
尽管如此还是会笑
明日への刃になるはずだと
应该能成为朝向明天的剑刃
一直一直的
我只是在喷泄着热情
ずっとずっと
I just spit fire
奪わせない
不让任何人夺去
一直一直的
我只是在喷泄着热情
ずっとずっと
I just spit fire
奪わせない
不让任何人夺去
一直一直的
我只是在喷泄着热情
ずっとずっと
I just spit fire
奪わせない
不让任何人夺去
何もかもが隠された世界で生きてゆく
於一切全在掩埋中的世界里活下去
瞳の奥 真実はそこに
在眼瞳的深处真实就在那里
夢の始まり 誰に与えられても
无论梦的起首给了何人
終わりはきっと 自分しか
此刻知道了结束也一定只能
決められないと知った今
由自己亲自决定
「此処に居た」と
“我就在这里”
忘れさせない証
不要忘记这个凭证
この歌声が響くとき 輝きは永遠に
在这歌声奏起之时光辉将会永恒
ずっとずっと I just spit fire
一直一直的 我只是在喷泄着热情
もっともっと I believe in myself 譲れない
更加更加的 我相信着自己 绝不退让
CRIMSON 月が どうして燃えるの
绯红色的月 为何在燃烧着呢
今夜 脈が 速くてあついの
今宵 连脉搏都变得更快 更加炽热
会いたい だけど 連絡したくない
想要见你可是又不想主动联系
接触してよ
快来触碰我吧
宿命みたいに
就像命中注定的那样
昨日までと違う
和昨日的样子截然不同
生命体になる
仿佛是获得了生命一样
曲線も質感も
不管是曲线还是质感
変わってく 予感がしてる
都在变化着 如此的预感
疼く 悩む 唇 噛んだ
疼痛 烦恼 紧咬嘴唇
時を 抱いた 奇跡になりたい
想要怀抱着时光化作奇迹
緋い力 受けいれ 生まれ変わる
接受了绯色的力量轮回转生
進化した私を気にいっている？
你喜欢我进化后的样子吗？
女の子が 女になるのは
从女孩变成女人的过程
簡単じゃない 劣化はできない
既不简单也无法回首倒退
愛せるかな きみは私を
所以这么做 是否能让你爱上我呢
熟成してく
深红的葡萄酒
真紅のワインを
也在不断地变得成熟
約束交わすより
比起一同许下誓言
綺麗と感じちゃう
悄悄缠绕起的红线
そっと結んでくれた 赤い糸
更令人觉得美丽
刺さる 爪が 割れてる 小指
刺入的指甲 将小指割破
強気 弱気 切ろうか 知りたい
强势 怯弱 要舍弃吗 想要知晓
リスク承知で
即使明白了风险
大好き 魔法をおくる
也向你投去“最喜欢”的魔法
進化した私を気にいっている
你喜欢我进化后的样子吗
衝動に沿って進んでいたら
沿着冲动继续前进的话
本能 レッドランプ
本能就要亮起红灯
私たち試されてる
这是在试探着我们吧
フェイクじゃない フェイクかも どっちなのか
并非伪装 或是虚假 究竟为何
ちょっと傷つけちゃった 平和の翼の端っこ
稍微擦伤了的平稳的双翼边缘
ブラッディ ルビーが好きなの
你喜欢如白鸽滴落的鲜血般
鳩の血に似てる
鲜红的宝石么？
CRIMSON LOVERS
そうして燃えるの
就这样燃烧起来
今夜 脈が 速くてあついの
今宵 连脉搏都开始加速变得炽热
会いたいそして
想要见到你
後悔したくない
而且不想后悔
接触してよ 宿命みたいに
来触碰我吧像是命中注定一般
疼く 悩む 唇 噛んだ
疼痛 烦恼 轻咬红唇
時を 抱いた 奇跡になりたい
将时间紧拥想就这么化作奇迹
緋い力 受けいれ 生まれ変わる
接受这绯色的力量轮回转生
進化した私を気にいってる？
进化后的我是否还如你的意呢？
進む 進む 朱色の種族
前进吧前进吧 朱红色的种族
時を 止めない 永遠に なりたい
让无法停止的时间就这么化作永恒吧
リスク承知で
即使明白了风险
大好き 魔法をおくる
依然向你投去“最喜欢”的魔法
進化する私を気にいっている
你也很喜欢进化后的我吧
hi~~~
wow 燃起来了燃起来了
确实很像白鸽的血
那么接下来我们继续上次mc未完成的环节
大家已经准备好休息了吗
真是的 不都已经坐下来了吗
制作人们 2018年的抱负是？
偶像大奖竞赛 part2
咚咚咚...
那么让我们赶紧进入发表环节吧
发表是直接念出来吗？
是的哦 发表之后再说个痛快
明白啦
那么首先由yumi发表四条贵音赏
有请！
是来自兵库县的 反转世界P
和贵音一起携手迈向巅峰
哦！在现场！
在在在！
诶哪里？
恭喜！谢谢！
真的假的！
能来现场我很高兴
那么 再来一次
用贵音的声线读一次可以么
是的呢 准备念了哦
“和贵音一起携手迈向巅峰”
选择的理由是啥呢
因为贵音一直说
“一起向着那高处进发吧”
之类的或者“那个顶峰”之类的
好像总是很想去很高很高的地方的样子
这两和在一块想 以贵音的角度就选了这个
总觉得贵音最喜欢的制作人
如果能和自己心意相通那一定会很高兴吧
就选择了这个顶峰
好厉害啊
原来是这样
谢谢！谢谢！
谢谢harami
真的是我们从很多的场刊里面的那个调查问卷里选出来的
真的是收到了很多呢
居然真的来了现场呢
根本刊载不完呢
虽然场刊里已经有很多了
没有刊载完啊
是 因为数量太多了
阅读来稿真的花了非常多时间
但是我们把全员的来件都看过了
谢谢大家！
那么下一位智秋姐准备好了吗
我选出来的是
来自埼玉县的
ちくわP桑
那么 机会难得 我用梓的声线来...
请问这位来了吗？
说不定在lv呢
lv啊？
那么
我对着摄像机念一下
开始咯
“一起让13人的765事务所在业界流芳百世吧”
哇
念得真是久呢
对于梓来说
寻找命运之人已经几十年了....
啊不 差不多就十年吧...
这样想来
这个说不定是一个逆求婚宣言呢 仔细想想
啊这样啊
企业长久存续的话
就意味着不愁吃穿吧
也就是说 夫妇可以一直一起工作了
啊是这个意思啊
有可能是这个意思啦
所以这个是对于高桥智秋个人也好
我不是一直在办69party吗
还有什么大家参拜之类的...
那个是既定事项啦
很高兴哦很高兴哦 请一定继续下去
是既定事项咯？
大概还要再坚持20年的话
既然都20年了那一百年也就继续吧
更希望是这样的祈愿
所以选择了这个（留言）
包含了心意的心愿呢
这就是梓赏哦
ちくわP看得到的话...
很棒哦 获奖咯！
耶！
参拜！
下面由akki选出星井美希赏！
长谷川选出的星井美希赏是
石川县的あざなしP桑
哦哦哦哦
诶诶在哪在哪
谢谢！
Stand up!
站起来瞅瞅！
恭喜！
谢谢！
厉害
太厉害了 喊到让台上都听到了
真的是认真的值得高兴的事呢
收获颇丰啊（指来到现场的P）
恩
那么我读一下
“Miki 我一定会让你幸福的！”
呜哇
真厉害
是的呢
和刚才的梓桑一样 美希也是最爱制作人了
作为偶像自然希望能和制作人永远在一起
大概作为一个女孩子也会有这样的想法也说不定
所以就选了这个留言
真的很厉害呢 没想到能见到留言的本人
恭喜你！谢谢！
真是值得高兴呢
那接下来有请nao酱
我选的秋月律子赏是
神奈川县的カトショー桑
カトショー桑....
我读一下
“希望我的支持能让所有的偶像们闪闪发光”
咚咚
嘛 作为律子嘛
真的也是...是吧
也是把制作人作为自己的里志愿不是吗
虽然担任事务所的偶像
但也希望自己有一天能将大家培养成闪闪发光的偶像
所以对投稿了“希望我的支持能让所有的偶像们闪闪发光”的
这位制作人应该抱有
很高的敬意吧？
看到这样的发言
我想律子也会有“我也想被支持 想闪闪发光”这样的想法
好 被选中了呢カトショー桑!
恭喜
那么 下面有请asapon
来自埼玉县的
大熊猫P
大熊猫哥哥！
哦？
在吗？
熊猫熊猫在哪？
那儿那儿 最高一层
最上层？
恭喜！
啊看到啦！
那我发表一下
“保持自己的节奏全速前进！”
谢谢！
哇被圣光照耀着呢
厉害了
谢谢！
厉害
请小心请坐
谢谢你
是要小心呢 那儿有点危险
最上层呢 真的感谢
诶为何真美亚美会选这个留言呢
是这样
保持自己的pace全速前进！
把这个意思说简单点就是
想做啥都行哦
这误解的过分了呀！
才不是这个意思吧
不不不...
就是...想做啥都行...
的意思哟！
等下...熊猫p你觉得这样可以吗？
可以哦！
太棒啦！
可以吗？
熊猫p你太惯着她们啦
还有就是
P名写的很可爱
确实很有真美亚美的风格
还是大熊猫 现在很有人气呢
赶上潮流了呢
双子最喜欢赶潮流了嘛
谢谢！
接下最后来由我发表
水濑伊织赏咯
有请！
是来自静冈县的えむぺそーP
快乐的....
嗯在现场吗？
好像不在....
对着对面(摄像机)
“我期待着快乐的工作！”
恩
为什么会以伊织的身份选择它呢
伊织会选它的原因呢是
总觉得在社会里
这句话经常被用来隐藏本性呢
理惠桑拜托了
用伊织的声音读一下吧！
角色很重要呢
我当然要读一下
“我期待着快乐的工作！”
呜哦哦
好可爱！
这都是装出来的！
这是认真的啦！
大家给我们准备了这么多与今年目标相关的留言
真的非常感谢
谢谢！
这次绘马上的内容会在本日之后刊载在官方博客上
请大家届时浏览观看
以上就是偶像大赏竞赛！
那么差不多该进入下一首曲子了
下一首曲子是
这首曲子
Don't worry 始めの一歩くらい
Don't worry 最开始的一步什么的
All right あるがままで行こう
All right 就按自己的想法去走吧
恋をしてみたり
想要谈一场恋爱什么的
やりたいことはいつだって 目の前にあるけど
虽然想做的事情一直都摆在眼前
憧れるほど
但是越是憧憬着
手放しでは進めないのよ
就越是难以放开手去追求
単純でいたい
想要保持着单纯的想法
考え過ぎてる自分は 黄色信号だと分かってるけど
虽然也知道为此担忧的自己会驻足在亮起黄灯的路口
人間てそれが得意でしょ？
但是人们不就是很擅长去操心吗？
ハロー グッバイ 繰り返して
在日复一日的你好再见之中
培った感情は
逐渐建立起来的感情
時に優しく時に強く照らしてくれる
时而温柔 时而也会化作照亮前路的坚强
Don't worry 始めの一歩くらい
Don't worry 最开始的一步什么的
All right あるがままで行こう
All right 只要按着自己的想法去走就好了
どこも行けないスタートなんてあるはずはない
只要开始了 没有哪里都去不了的起点
Day by day 進めばいいんじゃない
只要日复一日地前进不就好了
ちゃんと 迷えばいいんじゃないの
该迷茫的时候去迷茫不就好了
ほら 騒がしい世界で笑う時間は
看吧 在这个吵吵嚷嚷的世界里欢笑的时光
プライスレスなんだろう
不正是属于你的宝物吗
愛を探したり
在寻找着爱的过程中
大事なことはいつだって 目の前にあるけど
最重要的东西明明一直都摆在眼前
夢見てるほど
可是越是沉浸于幻想
勢いでは進めないのよ
就越难打起精神去追求
純粋でいたい
想要保持着最纯粹的姿态
忘れそうになる自分を
但是快要消失的个性
潰れた黄身のようにかき混ぜるけど
其实就像戳破的蛋黄一样早已融为了一体
人間てそれも魅力でしょ？
人们的这种地方不也颇具魅力吗？
グッモーニング グッナイト
感谢那从“早上好”开始
以繰り返して 一日にありがとう
以“晚安”结束的每一天
時を味方に時を糧に
把时光当做同伴把时光当做食粮
未来へ踊る
朝着未来奋力起跳吧
Don't worry 始めの一歩くらい
Don't worry 最开始的一步什么的
All right あるがままで行こう
All right 只要按着自己的想法去走就好了
知らないこと知って行くたび大人になれる
在不断去了解那些未知的时候就能成长为大人
Day by day 試せばいいんじゃない
日复一日地去尝试不就好了
ちょっと やめてもいいんじゃないの
有时候会想着放弃不也挺好吗
ほら 果てしない世界で生きる時間は
看吧 在这广阔无边的世界上度过的一分一秒
プレシャスなんだろう
不都是很宝贵的事物吗
この時この場所この時代
在这个时刻这个地方这个时代
瞳に映るものは確かだ
倒映在瞳孔中的一切都绝非虚假
いつまでも泣いてはいられない
一直哭丧着脸也是不行的
胸にある全てが確かなんだ
因为心中的那些思绪都无比真实
Don't worry 始めの一歩くらい
Don't worry 最开始的一步什么的
All right あるがままで行こう
All right 只要按着自己的想法去走就好了
どこに行けないスタートなんてあるはずはない
只要行动起来 没有哪里都去不了的起点
Day by day 進めばいいんじゃない
只要日复一日地前进不就好了
ちゃんと 迷えばいいんじゃないの
该迷茫的时候就好好地迷茫吧
ほら 騒がしい世界で笑う時間は
看吧 在这吵吵嚷嚷的世界上放声欢笑的时光
プライスレスなんだろう
不正是属于你的宝物吗
Good nightひとりきり
Good night我独自一人
Make up落とした素顔
Make up卸下妆的素颜
鏡にそっと聞いてみる
悄悄地去试问镜子
ねぇ 幸せ？
呐 你可幸福？
逢いたい
好想见你
メールも携帯も
连短信甚至手机
鳴らない tears泣いてるよ
没有响应 tears不禁开始痛哭
一秒だけでもいい
哪怕只有一秒也好
君を今 感じたら
若如今能感觉到你
ずっと
此刻便是永恒
Moonlight綺麗だね
Moonlight真是美丽啊
君にも 届いてるかな？
或许你也能够有所体会吧？
もし流れ星見つけたら
假如发现流星飞过的话
ひとつだけ
愿望仅有一个
逢いたい
渴望见你
もっと心が
将更多心意
君へと ねぇ 送れたら
赠与你 呐 如果可以的话
せめて夢の中で
至少让我在梦中
抱きしめてくれたなら
被你紧紧拥抱在怀里
逢いたい…
好想见你…
メールも携帯も
连短信甚至手机
鳴らない tears泣いてるよ
没有响应 tears不禁开始痛哭
一秒だけでもいい
哪怕只有一秒也好
君を今 感じたら
若如今能感觉到你
ずっと
此刻便是永恒
便是永恒
歌をうたっていた
正在唱着的歌
埃まみれのありふれた歌
是一首随处可见 满覆尘埃的歌
よれたリズムに
在扭曲的旋律之中
おかしなチューニング
有许多奇怪的调音
だけど素敵さ
但是它又那么美妙
ほらね
听吧
紡ぐ言葉 繋ぐメロディ
纺织出的言语联系起旋律
それはまるで映画のように
那就像是某部电影中一样
僕たちを輝きの向こうに連れていく光になるから
化作将我们带向“光辉的彼岸”的一束光芒
君に会いにいこう
为了与你相见而出发吧
十億光年だって飛んでいこう
即使要跨越十亿光年也展翅飞去吧
一瞬だよ
那一定只是一瞬的时光
どんな永遠も全部過去にして君を連れだしてあげる
即使所有的永远都会化作过去 我也要带着你一同翱翔
きっと
约定好了哦
歌い続けた
一直歌唱着的
誰も知らない古ぼけた歌
是谁都不曾知晓的古老的歌谣
僕らの声でよれたビートも踊り始めた
随着我们的歌声 歪曲的节奏也开始跳动
ほらね
看吧
青い星もいまステップを踏んで
连蓝色的星辰也正踏着节奏
君を乗せて歌って踊る
载着你一起在歌声中起舞
繋いだ手に力を入れるよ
在牵起的手心中倾注更多的力量
引き離されないように強く
直到它们坚强到再不会被分开
そうさ歌っていこう
就这样放声歌唱吧
胸の奥の奥にしまっていた愛の歌を
唱出内心最深处藏着的那首爱的歌谣
そんな一瞬を僕ら永遠にして
将那一瞬间作为我们的永远
きっと終わらせないから
一定不会让它就这么结束
何十万回も何百万回だって
几十万次也好几百万次也好
好きだって叫ぶよ
我都愿意将喜欢的心情化作高声的呼唤
何千万年もずっと待っていたんだ
即使上千万年时光流逝也始终等待着
今日で僕らが始まる
把今天当做我们新的开始
きっと
一定哦
青いこの星の上で
在这蔚蓝的星球上
きっと
约定好了哦
暗い 暗い 心に
灰暗的沉重的心中
映る私の瞳
浮现出了我的眼瞳
海の底のように深く息ひそめ
仿佛置身于海底 深邃得令人无法呼吸
切なさがこぼれ落ちる
伤感之情无法抑制
さって行くあなたの背中に「さよなら」
对着你离去的背影说“永别了”
行き場のない さまよう心
无处可归迷失的内心
離隔に抱かれ
被孤独所纠缠
私 もがきながら歩き出すの
我 挣扎着前行
風に揺られモノクロの街も
失去色彩的街道
人も 夢も 朽ち果てて
行人还有梦都在摇曳的风中消逝
もがきながらつまずいても立ち止まれない私に
即使在挣扎中摔倒我也不会驻足
悲しみや切なさのない光りが待っているよ
因为没有悲伤与痛苦的光在等待着我啊
心燃やし尽くすため息 光りに変わるの
内心燃烧殆尽的叹息终将化作光
強く強く 縛ってよ
紧紧地束缚我吧
心の中の スヴェート
我心中的 光
ずっとずっとさまよい
总是彷徨着
心隠して
隐藏自己的内心
訳もなく涙流す
没有缘由地流泪
泣き疲れ
哭泣到无力之时
ふと見た空には光る星たち
却忽然看见了漫天闪耀的繁星
一つも揺るぎのない光り
那些毫不动摇的星光
見えない景色だけをすべてと思う私を消して
驱走了我心中一切的迷茫
暗い空に光る細氷達儚く咲き誇るの
在黑暗的夜空中闪耀的钻石星辰转瞬间绽放光彩
小さいけれどあなたに向かって
就算微不足道我还是要将它们奉献于你
私は私らしく今 輝き続けてるから
现在 我要用我的方式继续闪耀
そばにいてあなたの瞳で見守って欲しいよ
所以请留在我的身边吧 用你的双眼守望我
心に溢れてる気持ちを届けられたなら
如果要将这溢于言表的情感传达给你的话 那就是
「愛している 愛している」
“我爱你 我爱着你”
光りが今ここにはある
光芒就在此时此刻闪耀
あなた、いるだけで
仅仅是你的存在
切なさが愛しさに変わるように
悲伤也许就能化为爱
背中合わせ 光と影
就像存在于正反两面的光与影
迷いながら歩き始める
就算迷茫我也要向前迈进
その一歩を信じてたい
想要相信自己迈进的那一步
昨日までの私がいたから分かる 涙にさよなら
挥泪 向过去的那个自己告别
暗い空に細氷達綺麗に咲き誇るの
在黑夜中的钻石星辰 绽开绚丽夺目的光彩
小さいけれどあなたに向かって
就算微不足道我还是要将它们奉献于你
儚く咲き誇る光り 輝き続けてるから
刹那间怒放的光芒还会继续闪耀
風のない静かな夜も見守っていて欲しい
请在这寂静祥和的夜晚守望我吧
心に溢れてく気持ちを分け合えたなら
如果可以分享心中涌现的情感的话
あなたへとあなたへと 想いを込めて歌うの
我会用歌声将这份思念传达给你
好厉害
好厉害哦
是细冰呢
喂喂喂
闹的过分啦
大家整好队
大家觉得怎么样
这就是由台上的各位和台下的大家共同演绎的初星宴舞
akki觉得怎么样
总觉得才刚开始不知不觉的就...
有着太多值得感动的场面了
在待机的时候就眼角湿润的感觉了
是的呢
又有好久不见了的场景
又有和大家一起初次体验到的光景
nu觉得怎样
是的呢
对我来说（最有感触的）还是唱了over master吧
啊啊
大家都看到了吗
那火柱
好厉害啊
好热啊那个真的
真的是很热
不过我们三个说要唱overmaster也一直说了许久了
最后一次以这个原版阵容唱已经是五周年的幕张这里了
真的是等了太久了
我们三个的over master
太开心了
久违了的景象真的是太多了
我也是久违了唱了哦
若林酱
怎么样怎么样？
虽然约定好了今天不哭
真的是一直都很想唱这首
那个怎么说呢
想找一个万一大家已经
没有いっぱいいっぱい就不行了 再听不到就要死了
已经完全没有いっぱいいっぱい能量的时候
再向大家披露
于是就是这个场合了
感到非常幸福
最重要的
把我好好唱歌的样子记下来哦
别哪天说若林桑副歌一句都不唱
你们要意识到是你们都在喊我才不唱了哦
但是真的从最开始就听到大家的声音
一瞬间真的“嗡”的一声
太棒了 真的谢谢大家
还有还有
这次和仁后也组成了杀人组合
久违了呢
是的呢 久违的唱了 ゲンキトリッパー
谢谢大家！
因为有很多人说喜欢这首歌
我喜欢！
虽然我个人很喜欢这首歌
但是总觉得其他的歌冲击性太强了
就觉得这首歌太不起眼了
所以非常高兴
我很喜欢啊！
所以有人说喜欢我真的是非常高兴啊
今天在出场前一直兴奋不已
出场之后看到好多橙色(uo) 像在燃烧一样
好感动
我很感动 也非常开心
谢谢大家
新曲也唱了好多呢
是的呢
说道燃曲
舞台是真的物理燃烧了一把呢
是呢
吉原大火什么的...啊不对不对
深红恋人那首歌
那首？
深红恋人？确实也有喷火器呢
烧得很旺呢
在幕后看影像的时候
感觉美的跟pv一样
诶诶诶？
简直就像在看MV一样
实话说 在场刊里
对于一个提问我写了两次“啊（笑）”的回答
（这里mingosu用了个拆字的冷笑话 あ括弧笑 拆开来读就分别含着aka和ao的读音）
对对对
那指的就是这首歌了
我们都知道了！
真的很棒呢
真的很像鸽子血了
很像吗？
因为我是蓝色
还想着能顺利变红吗
但是真的是很棒的演出呢
话说回来9:02pm也很燃呢
那感觉和蜡烛一样呢
一股盛大感呢
真的是呢
是一首被祈愿出来的歌呢
大家的祈愿实现了
是很久没唱了吗
但是其实十周年的安可的前一个part
对不起对不起那次我鸽了
所以这次听到了非常幸福
是的哟我也为了若林桑包含了心意唱了这首歌哦
恩 听了！
好！
听到了 真好！
这句话由自己的同伴说出口真是最高兴的事情了呢
还有啊 我果然还是最钟意龙宫小町的全员集合
是啊 很开心啊
律子酱也是吧?
那个演出真的是...回头看...
回头看...再跑过去这样的
互相之间还有眼神交流
还有就是练习的时候
在いっぱいいっぱい之后
下台了之后 理惠都觉得“这样演出肯定不行了”
那时非常紧张
本番的时候
我站在上面看着三人面朝观众跳舞的时候
真的是太开心 快要哭出来的时候再跑回后台的
看到了看到了
因为你特爱哭嘛
恩说好了今天不会哭的啦
那么拿到接力棒的龙宫的理惠感受如何
确实是总觉得有朝一日能唱的话一定会很开心的
诶...现在是在说龙宫的事情吧
是的啊怎么了
没事的哦
你要说全力idol能演唱也很开心哦
很好哦
最棒了哦
谢谢大家
我总觉得大家会不会想听一次呢....就唱了
得到了很多的声援 谢谢大家
那么还没有发言的人
这是今天最后的机会啦
大家回顾一下今天的演出哦
那我就说说迷走了哦
好 说个痛说个痛
恩 大概9周年不太可能
从一开始Jungo桑就和我们说你们可以选两首自己喜欢的曲子哦
的时候
我就选了チアリングレター和自...自行车吗？
哦？
虽然是这样想的
一般都会这样想吧
是的呀一般都是这两首吧？
但是就在那时候
迷走...好像最近我都没唱了啊
突然察觉到这点
一直都是唱欢快的歌
也有可能大家想让我唱迷走mind呢？
这也是我自己非常钟意的一首曲子
谢谢大家！
下次也唱吧！谢谢大家！
要是下一次也能唱就好啦
其实是这样的
对我个人而言呢
曲子是被选好的呢
骗人吧？
诶？骗人吧？
怎么了？
啊咧？
我那会儿是
“给你”就这样递给我了
因为刚好和我想唱的歌也差不多
哇
真的很开心呢
以心伝心呢
心意相通呢
ステキハピネス这首能唱真的很开心
能被get到真的是很开心
这次被说可以自己选两首的时候
就像果然除了这首其他都不行
不行？！
就撒娇说一定要有这首
自己想借用春香的力量
在舞台上创造和大家一起的回忆
真的是最幸福的一件事了
大家觉得怎么样？
imas还有许许多多没有演唱的曲子
就是啊！
所以大家2018年也不要停下produce的脚步哦
拜托大家啦！
还有 大家一起积累起更多欢乐的时光吧！
大家一起度过的时光
也差不多到了最后一曲的时候了
一直以来真的非常感谢
大家的“诶？？”
一直给我们带来感激与欢乐之情
为了能让大家跟我们撒更多的娇 说更多任性的话
我们会收下你们的“诶”
请尽情的再“诶？”一次吧！
刚才的“诶”是什么意思啊？？
感觉是说太久了被抱怨了一样呢
那么 这里想听到大家包含了“爱”的声音
与我们的相遇也是命运呢
那么接下来是最后一首歌
1-2-
Destiny！
ねえ♪ 最初に出逢った日
呐♪ 最初相遇的那一天
覚えてるかな？
你可否还记得？
あれから幾つ経っただろう
自那时之后经过了多少岁月
ねえ♪ 繰り返ればほら
呐♪ 回首往日的经历
思い出達
点滴的回忆
私の宝物だよ
都是我珍贵的宝物
「あなたと一緒にいたい」
“希望与和你在一起”
ひとつの願いを
这个唯一的愿望
言いたくて言えなくてずっと
想说却始终说不出口
だから今歌に込めて
所以现在我将这份心意
送りたい気持ち
注入进歌声之中
胸に響く止まらないメロディー
化为在心中回响不息的旋律
進め私の心
前进吧 我的内心
どこまでも夢を描いて
无论在哪里 都将继续描绘梦想
進めきらめくステージ
前进吧 向着光芒闪耀的舞台
めぐり逢えた奇跡
我们相遇的这场奇迹
ここから初めよう
就从这里开始吧
歌って歌って
歌唱吧 歌唱吧
届け明日へ
将歌声传向明天
歌って歌って
歌唱吧 歌唱吧
届けてあなたに
将歌声传递给你
あげる終わらない全てを
将永不完结的一切赠与你
大家一起做wave
从最前面开始传递到最后一排
一 二
传到最后面去
谢谢大家
もう迷わないで行こう
已经不再迷茫继续前进
願うだけでは
光是一味地祈祷
何にも始まらないよね
是不会有任何变化的
そうどんな瞬間だって
对 不管是在什么时候
進んでゆく
始终坚定向前的你
あなたを見つめてるから
我都一直看在眼里
「いつもいつもありがとう」
“一直以来真的非常感谢你”
傍にいてくれて
始终陪伴在我身旁
晴れの日も雨の日もそっと
无论是晴天还是雨天
なんで涙でるのかな？
为什么此时会热泪盈眶？
嬉しいはずなのに
明明应该高兴才对
聞いて欲しい 溢れてくメロディー
希望你能聆听浸溢心田的旋律
目指せ私の未来
目标是 我的未来
いつまでも 光照らして
无论何时都闪耀着光芒
目指せ輝くステージ
目标是 熠熠生辉的舞台
これからも私を
从今以后也要
見ていて下さい
请你好好注视着我
笑って笑って
欢笑吧 欢笑吧
誇れ自分を
为自己而自豪
笑って笑って
欢笑吧 欢笑吧
誇れるあなたと
与引以为豪的你一同
全て繋げてくひとつに
将一切连接成一个整体
もし離れたって信じてるから
即使相距遥远也依旧相信
必ずまた逢える事を
我们必定再次重逢
うまく言葉に出来ないけど
虽然难以靠言辞表达
だってきっと運命だよね
但这一定是命运的安排
進め私の心
前进吧 我的内心
どこまでも 夢を描いて
无论在哪里 都将继续描绘梦想
進めきらめくステージ
前进吧 向着光芒闪耀的舞台
めぐり逢えた奇跡
我们相遇的这场奇迹
ここから初めよう
就从这里开始吧
歌って歌って
歌唱吧 歌唱吧
届け明日へ
将歌声传向明天
歌って歌って
歌唱吧 歌唱吧
届けてあなたに
将歌声传递给你
あげる終わらない全てを
将永不完结的一切赠与你
制作人们 谢谢大家的安可
大家的声音已经清晰地传递到舞台幕后了哦
那么为了回应大家的安可
我们的这一份热情不会就此止步
今后也将持续下去 大家也是这样想的吧？
恩
很好的回答
那么大家 无论笑与泪 这都是新春live的最终章了
请大家直到最后的最后都尽情享受吧
那么小偶像们 这之后拜托你们了哦！
谢谢大家！
谢谢！
大家一起燃到最后吧！
自分REST@RT！
昨日までの生き方を否定するだけじゃなくて
并非只是否定昨天为止的生活方式
これから進む道が見えてきた
而是看见了今后前进的道路
弱いだけの女より
比起做一味示弱的女生
我慢とか背伸びしても
不如咬紧牙关挺直腰杆
カッコつけた自分が好きだから
因为我还是喜欢装酷的自己
今すぐ心のドアちょっと開いて
现在马上稍微打开心扉
旅に出てみたい気分
就像开始旅程的心境
ぼやぼやしてると
如果一直在发呆的话
大切なチャンス 逃してしまいそう
重要的机会便会与我失之交臂
輝いたステージに立てば
只要站在耀眼的舞台上
最高の気分を味わえる
就能体味到最棒的感觉
すべてが報われる瞬間
所有的付出得到回报的瞬间
いつまでも続け
永不止息
夢なら覚めないでいて
如果是梦请不要让我醒来
大空を飛ぶ鳥のように
如同在天空中飞翔的鸟儿般
翼を広げて羽ばたきたい
展翅翱翔
どんなに遠くても行こう
无论前路多么遥远 也要奔向
憧れの世界
那憧憬的世界
夢だけでは
我不想让它
終わらせたくない
只以梦的形式而告终
暗い中歩くよりも
与其在黑暗中前行
明るい道を走れば
不如在光明下奔跑
時間かけず目的地に着ける
不必浪费时间就能到达目的地
眼が前に付いてるのは
毫无疑问 我目力所及之处
「前だけを見て生きろ」と
是“注视前方生存下去”的格言和
与えられた使命に違いない
被赋予的使命
去った過去気にせず
无需理会逝去的过往
もっとずっと未来を
而是希望用这双眼早点
この目で早く見たい
见证更多更美好的未来
予想もつかない
无法预想的
素敵な運命
那美妙命运
待ち構えている
正在前方等待着我
限りなく広いアリーナで
在无限宽广的舞台上
歌声が高く遠く響く
放声高歌响彻天际
心の傷ついた人も
令心灵受伤的人们
笑顔取り戻す
重拾笑容
パワーを与えてみせる
给予他们前进的力量
海原を休むこともなく
有如大海中毫不止息
泳ぎ続ける魚みたいに
游曳不止的鱼儿般
どこまで旅しても平気
走到天涯海角都无所谓
疲れも知らない
也不知疲倦
止まるよりも
比起止步不前
進むのが好き
更喜欢迈步前进
可能性信じて挑まなきゃ
不相信着可能性去挑战的话
そう 何も始まらない
不然 那样什么都无法开始
一度や二度の失敗
一次两次的失败
軽く流してリスタート
就随风而去从头开始
大家——
2018年也要全力冲刺哦！
765PRO——
Fight！
誰からも知られ愛される
选择了能够成为被人知晓
存在になる道を選んで
为人喜爱的人的道路
苦労は絶えないけれども
即使有无尽的辛劳
後悔してない
我也不会后悔
毎日が楽しいから
因为每一天都如此快乐
新しい自分をいつでも
全新的自己无论何时
見せながら成長して行くよ
都在关注下成长与前进
まだまだ伸びると信じて
相信自己大有空间
今日も頑張れる
今天也要加油拼搏
エンドレスな向上心で
无穷的上进心 激励我勇往直前
谢谢大家的安可
谢谢大家！
大家燃到最后了吗？
还能再嗨吗？
真开心
那么接下来是成员们的问候
请大家在心里尽情的嗨起来吧！
那么首先有请理惠桑
好！
大家 要燃起来…哦？
经过这么多年 感觉和大家的距离缩短了很多
现在终于可以享受只有快乐的舞台 真的非常感谢大家
为和和美美的2018年打下基础的开端能够和大家一起度过
真的非常感谢
今后也请多关照 今天真的很开心 多谢大家
今天非常感谢大家 真的是像做梦一样的两天
其实今天在自己没上场的时候
我也都在下面的休息室一样的有显示器的地方
一边“哇”“呀”的叫着一边看着大家的演出
真的很有趣
这都是为我们提供援助的staff们
还有一直全力应援着我们的大家的功劳
果然imas是一个充满了爱的企划呢
昨天也稍稍提到了
十年前的刚好也是一月 我收到了贵音桑试镜成功的消息
当时的经纪人给我看了大家在zep tokyo举办的live的影像
看了之后就觉得 大家如此闪亮 真是太厉害了
但是十年之后大家还是能像现在这样登台演出
真的是发自内心感到佩服 也感觉这段经历确实来之不易
真的非常感谢大家
我也尚有许多不成熟的地方
希望能和贵音一起以更高处为目标努力下去
今天非常感谢大家！
今天真的非常感谢大家
我是双海真美亚美役的下田麻美
大家辛苦了！
大家真是努力过了呢！
声嘶力竭的人们
饿坏了的人们
拼命忍着去厕所的人们
应该有很多吧
前排的人们
后排的人们
还有没怎么被关照到的正中间的朋友们
二层的朋友们 从前到后
还有一直延生到上层的三层的人们
再上去好像还有？不是很清楚
最远的那几片人群
就是你们几位 你们好啊！
真的在这里看的清清楚楚呢 大家每一个人
可能也有不太容易看到的人在
不过我今天也确实 抱着要好好的看看大家每个人的笑颜的目标
度过了这两天
在这个瞬间终于达成了
真的无比的开心感慨万千
那啥....我还要说些啥？
我不懂
那啥 2018年呢 大家聚在一起举办了这样一场精彩的live
一定会让今年变成美好的一年
我也相信大家会将我们的今年变得更好
我可以相信你们吗！
真的可以吗？
LV的大家！
在日本各地和世界范围内的来观看lv的大家
真的谢谢各位
从今往后也请支持imas
这里是下田麻美的发言！
谢谢大家
这里是星井美希役的长谷川明子
今天感谢大家到场
昨天呢 说到新年抱负的时候
我在台上说到了要变得积极一点
因为我真的是很消极的一个人
在开演之前一直在做梦
“啊 今天是imas的live？要开始了？”
“歌词忘了！舞蹈也忘了！”
“啊啊啊...原来是做梦啊....”这样
真的是连着好几天...
啊正式演出怎么办啊好怕啊之类的
不过真的是 这次 大家都很宠我
总觉得 自己这样一直被宠着真的好吗
多亏了大家温暖的心和台下大家的热烈的应援
演出顺利的结束了
真的非常谢谢大家
我正如大家所了解 talk力真的很低
直美桑帮我考虑了那个“波”的导入部分
那么我抱着这份感激之情说一下吧
我最爱765pro了！我最爱你们了！我最爱大米了！おにぎり波！
海味好重啊！
磯くせぇーっ！
谢谢大家！
怎么说呢
在我之前的大多是会让台下的大家说些什么再结束发言的人
像智秋那样 经常站在我旁边来着 说什么Juice Polly呀 这类的
是呢
不是呀 是耶啦
哦是耶啊
这种细节不能出错啦
是的呢
我们能站在这里
为大家歌唱跳舞
是因为大家在这里
正因为大家陪伴着我们十多年来一起走来
我们才能站在这个舞台上
谢谢大家！谢谢大家！传达到了吗？
啊那啥 要长话短说是吧
啊这样吗
再随便的话都没事吗
太随便也不行的
想听想听
毕竟是面向大家的talk呢
那么呢
说道之前绘马的事情
我是最后一个写绘马的人
因为一直没找到时间写
就想着哎呀得快点写了
哎呀得快点交上去才行
就在拿起来的时候手滑了掉了下去
“啊”了 发现绘马啪的翻了过来 我看了一眼
发现我写的绘马上不是soraP的投稿
而是写着“無理しない”之类的
啊？
無理しない
而且無还写成了平假名
诶？诶？
这难道是？
哦 nu桑 你写了两枚是吧？
的确写了呢
第三枚？？
确实是写了两枚...
但是带上台的是第一张
我没想到会说到这个话题
啊对不起对不起
我呢...我呢...
在后台说就好了 对不起呢
不是有無那个汉字嘛
突然不确定自己写的無字是不是正确的
啊咧啊咧中间是三竖还是四竖来着....
明明第一张写的是四竖
然后又觉得可能不是四竖
然后写了一个三竖無版本的無理しない
我在化妆室 诶？無理しない？是让我之后把这个挂起来吗？
我超困惑的 还给下田看了
超搞笑der
那个完美的nu酱现在都慌成这样了
对不起对不起 早知道我该在后台说的
都怪你要我随便说了啦！
对不起！
对不起呢~！
对不起给大家添麻烦了
长话短说啦
正因为有了大家才有了我们！
能够和大家一起度过了这段时光
真的非常的感谢
今后还会和大家一起度过更多的时光
之后imas的应援也拜托大家了
今天谢谢大家到场！
这里是天海春香役的中村绘里子
昨天呢在这里向大家说了点儿心里话
说我果然是最喜欢自己了之类的
今天还有个想宣告的事情
我真的是一个幸福的家伙呢
真的是很幸福
真的是幸福的不能再幸福的人了
昨天向自己传达最喜欢自己了时候
还有点感觉这样真的可以吗
大家也没有感到迷惑
大家有好好的珍惜我对吧
也包括我说的那些前言不搭后语的话
我一想到今天也有很多像昨天那样包容着我的人
我真的很幸福
谢谢大家
imas真的是带给了我太多幸福感的企划
也多亏了大家
今天呢我也有了一点不可思议的感受
这是我作为中村的个人的另一种情感
也可能是春香的一种情感
明明我就是我 春香就是春香
所以虽然站在这里的不是春香
而我心中也确实存在着我想象中的天海春香的感情这一点
能够在2018年的这一个重要的瞬间体会到这一点
真的非常幸福
谢谢大家
之后也请多关照
那最后 最后能让我说一下最让我感到幸福的一句话吗
我是天海春香役的中村绘里子！
我是三浦梓役的高桥智秋
今天多谢大家到场
恩 御参拜
这次的初星宴舞呢
最早是从jungo手上拿来的名头
为什么要叫初星宴舞呢
Imas现在是个大家庭了
灰姑娘啊百百啊sidem们
在这么多的imas企划中
2018年为live打响头炮的是这次的初星宴舞
作为2018年的第一场live选择了765 allstars的大家
当得知了这个消息之后我真的是高兴又自豪
现在也是 imas的各个企划呢....
啊谢谢大家！
刚才应该你来说的事情被我说啦！
所以说呢这也是制作人们和台上的同伴们的努力的结果
那么接下来我们用包含着2018年加油的juicy polly的口号来结束吧？
太棒啦！
lv的大家也一起
可能还有人不懂
我说juice就接着喊juicy
polly就接着喊polly
好嘛？
大家2018年要像初星一样闪耀！
大家juicy吗？
juicy！
polly吗？
polly！
imas呢？
最棒！
谢谢大家我是高桥智秋
这里是如月千早役的今井麻美
在考虑着说些什么的时候
关于这次的live呢
是千早和大家一起创造的有深刻意义的一次演出
同时对于千早也是一个大目标吧
果然用对千早 一句话总结的话就是
“问题儿童”
无法否认啊
谢谢这么大声的喊出来呢直美p
我不否认
是这样的
（这里mingosu主要指最早的街机mas中千早是最难p的一个角色）
唱这首歌的时候 又有种想要变回问题儿童的感觉
是一个让大家费尽心思的角色
所以到了动画里还是一个麻烦制造者
让大家为难 要让大家来救助什么的
就这样一步一步前进到了现在的一个女孩子
然后获得了后辈也好 开启了广阔的新世界也好
一个开朗的千早能够被大家所接受....我真的非常非常...
那啥 以前在家里的时候呢 看以前的杂志的时候呢
我当时写下了“我坚信制作人终有一天会让千早能够笑着歌唱的”评论
我自己都忘了自己写过这种评论
不知不觉自己这个愿望已经成真了
真的是强烈的感受到了能够和imas
和千早一起前进至今是多么幸福的一件事情
昨天唱了千早笑着做回自己的那首Just be myself
今天唱了或许是千早最想挑战的细冰
唱这首歌的时候 有一种 又回到了问题儿童的感觉
没这种事啦
充满了幸福的千早
还有那咄咄逼人 伤害大家的千早
这两者我今后都会好好的演绎给大家
请大家以后也多多关照！
以上是今井麻美 谢谢大家！
谢谢nu桑
这里是我那霸响役的沼仓爱美
今天多谢大家来场
那个
在开场打招呼的时候 响总爱说的“自己是完美的”之类的
最初开始可能只是口癖一样的东西
但慢慢的我那霸响作为偶像真的是慢慢的向着完美在接近
于是我每年都对完美这个词感受到压力
这次的live也是
想着究竟要让各位感受到一个怎样完美的响呢
就想着尽量的要接近完美...虽然一开始是这样想的...
这次应该也更加克己的进行了演出
不过刚才也暴露了自己完全不是完美的这个事实
不过响在游戏里 玩过的都应该知道
真的就是一个普通的女孩子的人设
和我一样在完美这层意义上差强人意
不过 今天也得到了很多努力后的奖励
今天大家的真实之赤 真的非常完美 谢谢大家
真的是很久没唱了 也很久没看到真实之赤
唱的时候就感受到了一阵感动
昨天和今天都有着许多感动的场景
今后我也会以完美为目标继续前进
也许偶尔…嗯…经常还是会有不完美的地方出现
大家能够从今往后也支持着我和响的话
我将非常开心
然后 可能的话 765Pro的所有人
还有imas的其他企划也请大家多多支持
2018年成功开了个好头
请之后也多多关照
谢谢大家
我是秋月律子役的若林直美
想说的事情大家都说掉啦
剩下完美的收场就交给这位啦
别这样啊！
没想到！昨天我还以为今天可能发不出声
现在嗓子状态可好了 声音直击你耳朵哦
那么就用惯例的不插麦的本音向大家传达一下谢意
lv的大家希望传递到你们心里
要开始咯！
大家 谢谢啦！！！！！！！！！！！
听到了吗后排的？
最爱你们了！
谢谢！
我昨天结束的时候说我不想最后一个发言来着
被驳回了
是这样的呢
昨天没能说出口的事情先说一下
能说麻美碳的事情嘛
好哦
不好意思呢
期待
会有很多neta哟
去年夏天和大家一起去久违的旅行的时候
和很久没见的麻美见了面
我春天的时候 剪了头发 因为没去确认之后的时间表
见面的时候 麻美的表情 “啊 你剪....了”了
后面hpf的时候 虽然已经知道了 但是还是“啊”的表情
说“这么短扎不起双马尾呢”
终于像弥生一样留起了巧克力螺一样的卷发
（很可爱哦！）
谢谢大家！
制作人们真的很温柔 真的从心里感谢大家
已经从事了imas事业十多年了 确实我年龄也涨了不少了
也觉得“嗯”....但是大家还是说双马尾卷发很有弥生的风格也自己的风格
我就觉得那在这里也可以吧
就做了今天的巧克力螺
谢谢！
只要偶像大师企划还在继续 只要我还能继续这份事业
我就会保持这样
太棒啦！！！！！！！！！
只要有一个人还对我说
最喜欢你了
我就会继续下去
说好了哦
恩说定了
为了让自己内心不消极
太强了 这都能有人哭的哦
感动成这样我有点怕怕
骗你的
不过真的那个...
我有手帕 要给你吗
真的哭了诶？
谢谢！
是真耶桑的手帕
还给你
怎么有个人在泡澡
绘里子……
我已经没事了 继续向大家传递爱吧
好吧差不多该做个总结了呢
不管第一日还是第二次都有好多自己喜欢的歌
不管是自己唱还是听都是超喜欢的歌 真是很开心
虽然大家可能会觉得乏味了
那么最后就大家一起举手来
基本都举好了
“呜呜制作人们 之后也要喜欢着765的大家哦！”
谢谢大家
约定的high touch!  yeah!
最喜欢制作人了！
我是高槻弥生役的仁后真耶子 谢谢大家！
谢谢大家
听到大家的声音我们也会振奋起来
请多让我们听到一点！
还不够！
因为我们之后也会向着新目标前进！
大家一起一起一起去吧！
最后的一首歌
1—2——
ToP！！！！！！！！！！！！！
ToP!!!!!!!!!!!!!
始まる物語（ストーリー）
故事即刻开始
好きな夢描いたら
如果描绘了喜欢的梦
本当の自分探しに行こう
就前去寻找真正的自己吧
終わらない道（ストリート）
这条无尽的道路
どんな日も乗り越えて
无论怎样的困难都能克服
まっすぐ進もう
勇往直前吧
みんな信じて
相信着大家
I CAN DO IT NOW
さあ今想い込めて歌おう
来吧此刻倾入心意歌唱吧
さあ今力込めて踊ろう
来吧此刻倾尽全力起舞吧
いつでもどこでも
无论何时无论何地
Happy!目指してGO☆GO☆GO☆
Happy!瞄准目标GO☆GO☆GO☆
未来へSMILE
飞向未来的SMILE
過去から勇気
是来自过去的勇气
今日をほら…
看着奋斗的今天…
『ガンバレ♪』
“加油吧♪”
ToP!!!!!!!!!!!!!
1番輝け！
最为闪耀!
全世界 全生命（いのち）
全世界 全部生命
みんなが自分に生まれた奇跡
大家诞生就是属于自己的奇迹
1番にな〜れ！
成～为第一！
ひとりずつ ひとつずつ
一个接一个 一个又一个
自分らしい夢
属于自己的梦想
叶えようきっと…
一定能够实现…
WE CAN DO IT NOW
目一杯ボリューム上げて歌おう
尽自所能随音量高声歌唱吧
精一杯テンション上げて踊ろう
竭尽全力随满满热情舞动吧
自由に素直に
自由地纯粹地
理想描いてフレー☆フレー☆フレー☆
绘画出理想Hurray☆Hurray☆Hurray☆
出逢いはPURE
相逢如此PURE
仲間に感謝
要向伙伴感谢
一緒にせーの
一起来倒～数
『スタート♪』
“开始吧♪”
ToP!!!!!!!!!!!!!
1番翔ばたけ！
飞向第一
喜びも 悲しみも
喜悦也好 悲伤也罢
みんなで自信へ繋げる絆
都是把信心连结大家的纽带
1番にな～る！
成～为第一！
諦めない かけがえない
绝不放弃 那无可替代的
誇らしい夢
自豪的梦想
抱きしめてずっと…
永远将它怀揣于心…
YOU CAN DO IT NOW
永遠なんてないから限られた時間本気出せ
因为没有永恒之物要在有限时间拿出真本事
一瞬一瞬をSHINING
让每时每刻都在SHINING
ひとりずつ ひとつずつ
一个接一个 一个又一个
ToPなモノがある
继续勇攀高峰
諦めない かけがえない
和永不言弃无可替代的你
あなたと行こうずっと
一同前行直到永远
未来へSMILE
飞向未来的SMILE
過去から勇気
是来自过去的勇气
今日をほら…
看着奋斗的今天…
『ガンバレ♪』
“加油吧♪”
ToP!!!!!!!!!!!!!
1番輝け！
最为闪耀!
全世界 全生命（いのち）
全世界 全部生命
みんなが自分に生まれた奇跡
大家诞生就是属于自己的奇迹
1番にな〜れ！
成～为第一！
ひとりずつ ひとつずつ
一个接一个 一个又一个
自分らしい夢
属于自己的梦想
叶えようきっと…
一定能够实现…
WE CAN DO IT NOW
最喜欢大家了！
今天一起合力出演了live的伴舞们！
谢谢大家！！
谢谢！你们最棒了！
无论多少遍都说不够
谢谢大家！
接下来要说的就是最后的话了
最后的话 也连接着下一次的“最初”不是吗！
谢谢
那么怀着这份约定的信念 来咯！
制作人们！从今往后也要アイマス哟！
アイマス！
今天多谢大家到场！
谢谢大家
再见
大家要度过美好的一年哦！
谢谢大家！最爱大家了！
制作人们 今天辛苦了
是非常热烈 非常温暖 非常开心的演出呢
虽然有很多未尽之情 今天的公演到此结束了
制作人们 两天的公演 辛苦大家了
那么最后由社长来总结
社长 拜托你了
咳咳 制作人们
今天这最棒的produce 大家真的很努力
偶像们耀眼的身影
照亮她们的
指引她们的正是你们一直以来的produce
真的犹如新春的初星一般
充满着希望之光的一次公演呢
诸君 她们之后的偶像之路还会继续
在这条不会完结的道路上的一步一步
响起的时而来自大家 时而来自她们的努力的声音
希望大家一起向着光辉的彼岸前进
拜托大家啦！
很好!
那么满怀这本次公演揭开的光辉的未来的主旨
大家最后来做惯例的一本缔吧！
当然小鸟君也请一起来！
好！
那么我喊yooooooooo之后
大家啪地把两手合十击掌
开始咯
那么 让我们为765pro
还有所有的偶像和制作人们的光辉未来一起祈愿
yoooo——
谢谢！谢谢！
那么诸君
今年也
拜托大家啦！
总负责人：后母辣酱 翻译：Amurita 校对：后母辣酱、kstP
时轴：Yasuhara、245 歌词协力：Mika、YOU宅、观星町头号DD