谢谢大家的安可
在仙台Angel STATION放送的「UNI-ON@IR!!!!」
大家玩得开心吗
谢谢大家
今天为大家演出的四个组合
都为大家带来了各具魅力的表演
大家一起做了体操 一起回想青春时期
既有可爱的模特小姐 也有着大人的魅力
果然还是想再看一遍呢
为了这样的你 竟然！
能再看一遍今天的高光时刻哦
可不要看漏哦
那么 VTR start
大家觉得怎么样啊
就像天使一样充满活力和纯真 真的非常可爱
这些美妙的表演也都已经尽数呈现给大家了
大家还想再次见到这些可爱的偶像们吧
那么大家还想再次见到偶像们吗
再大声一点 大家还想再次见到偶像们吗！
真是太棒了
那么为了满足大家的期待 就请偶像们再次出场吧
请听由Angel Stars演唱的这首歌
安可也要继续PurePure哦！
作詞：藤本記子 (Nostalgic Orchestra)
作曲：堀江晶太
編曲：堀江晶太
Castle of Dream
满载梦想的城堡
夢見る劇場
在梦境中的剧场
“なりたい”にワガママな 私じゃなきゃ！
为“华丽转身”骄狂放纵 才是真正的我!
Tulle like a Wing
轻薄如一双翅膀
ぴゅあっと広げ
在眨眼间伸展开
“カワイイ”の最先端 見せつけちゃおう
在“清纯可爱”的最尖端 让你大开眼界
本気の夢だから
正因为真心怀抱梦想
ぶつかりあうこともある
相互难免也会擦出火花
不器用につないだ絆が(強さ)
笨拙间维系着的点滴 让我们的意志越发强大
ひとりじゃ届かない ひとりも手放さない
孤身一人无法触及 无论是谁手都不放开
叶えたい景色があるから！
想要实现的风景 还在前方！
いち·に·さん·レッツ·ゴー!
一·二·三·Let's·GO!
全力で 目指そう頂点
拼尽全力 让我们朝着顶点
いただき!
我出发了!
未完成に 見つけた輝き
在不成熟中 寻觅到的点点光辉
可能性!
鼓動を合わせよう 意思かかげよう
把心跳合而为一 让心意随风飘扬
トキメキの
心跳加速的
ピンク!
Pink!
情熱の
热情洋溢的
ブルー!
Blue!
羽ばたきの光
振翅高飞的光芒
イエロー!
Yellow!
個性を分かりあうことで
性格各异 但也能互相理解
となりで
陪伴身边
無限大に 分かちあう世界
在这无垠的 同甘共苦的广阔世界
流した汗と 涙が“ひゃくまんパワー”
流淌的汗与泪 化作“百万的力量”
アコガレだって超えられる
往日的憧憬也能超越
この歌声が
这歌声便是
UNION!!
Growing Day by Day
日复一日的成长
楽しむこと
让我快乐的回忆
トビキリに追いつくには 素直が近道
在“与众不同”的道路上 直率就是捷径
Always Do my Best
每一刻做到最好
誓った日から
从起誓那天开始
喜び信じて 重ねて 開いた未来
交织着真切信任的喜悦 未来从此开启
やる気フライングぎみで
拿出快人一步的干劲
空回りは玉に瑕
徒劳无功也只是美中不足
出来不出来 向き不向きよりも(前向き)
与其瞻前顾后去逃避 不如迈开步伐奋身追逐
努力は惜しまない 大好きは裏切らない
付出努力不遗余力 热爱的心不会被辜负
軌跡は勇気になるから
自始至今的轨迹 化为勇气
いち·に·ついて·よーい·ドン!
各·就·各位·预备·起!
全速でつかもう頂点
全速前进 让我们抓住顶点
いただき!
我收下了!
願いの先 とらえた輝き
心愿的前方 捕捉到的万丈光芒
一等星!
鼓動を高めよう 意思かざそう
让心跳响彻宇宙 用心意装点星空
キラメキの
闪闪发光的
ピンク!
Pink!
勇壮の
慷慨激昂的
ブルー!
Blue!
純情の光
纯真无暇的光芒
イエロー!
Yellow!
誇らしい出会いにありがとう
给予致谢 我们宝贵的相遇
ありがとう
衷心感谢
一緒だから ピンチだって歓迎
你我在一起 即便艰险也热烈欢迎
夢のアツさが渦巻く“劇場パワー”
梦想的光和热 凝成“剧场的力量”
真新しく奏でてく
将会奏响全新的乐章
Angel公演创造了最棒的舞台
我们会以在这里收获的力量为接力棒
挺起胸膛 将它传递给Princess Stars和Fairy Stars的！
全力で目指そう頂点
拼尽全力 让我们朝着顶点
わたしたちは一つの輝き
我们将化作 最为耀眼的一道光
響かせ続けよう 届け続けよう
让回响永不停歇 到世界每个角落
感動 Sing!
满怀感动的 Sing!
絶好 Dance!
绝妙无比的 Dance!
最高のステージ！
给你最棒的舞台！
個性を分かりあうことで
性格各异 但也能互相理解
となりで
陪伴身边
無限大に 分かちあう世界
在这无垠的 同甘共苦的广阔世界
流した汗と 涙が“ひゃくまんパワー”
流淌的汗与泪 化作“百万的力量”
アコガレだって超えられる
往日的憧憬也能超越
この歌声が
这歌声便是
UNION!!
この歌声が
这歌声便是
MILLION!!
谢谢大家
旅路は 果てしない
这段旅途 没有终点
夢路に 終わりはない
梦想的路途 也不会终结
きみと (きみと)
我和你 (你和我)
UNION!!(UNION!!)
ひとりじゃ 届かない
孤身一人无法触及
ひとりも 手放さない
无论是谁手都不放开
行こう (見よう)
出发吧 (见证吧)
MILLION!!
感谢大家的安可
那么最后就由成员们挨个给大家打招呼吧
先从唯开始
好 我是饰演篠宫可怜的近藤唯
制作人们 今天从我们Angel Stars这里感受到PurePure了吗
谢谢大家
对我和可怜来说也是非常的开心和纯真的舞台
虽然三年前也曾来到仙台的这个舞台
但是这次能和大家 和制作人们一起创造崭新的回忆
让我倍感幸福
三年前 不如说每次都会说“今后也请继续支持我们”
正是因为大家不断地支持
我们才能够再次回到这里 和大家一起创造新的回忆
真的非常感谢
那么今后也请继续对我们Angel Stars和MILLIONSTARS的制作
还有6th巡演 之后Princess Fairy还会继续
还请继续为我们担当制作！
真的是非常开心的两天 谢谢大家
我是饰演望月杏奈的夏川椎菜
今天真是谢谢大家了
其实我一直在想PurePure是什么
Angel的PurePure到底是什么
PurePure有很多不同的印象 无法用言语来形容
但今天借这个舞台大家应该也能够明白了
我夏川也已经明白了
Angel的PurePure就是
既有像ピコピコプラネッツ那样的外星人
又有4 Luxury那样性感的魅力
或是像Cleasky那样令人感动
又有りるきゃん那样紧跟时代 唱着恋爱歌曲的女孩子
看似个性大不相同 实则又完美融合在了一起
我觉得这就是我们的PurePure
今后也对PurePure的我们
応援ください！
応援するよ！
谢谢大家 我是夏川椎菜
我是饰演野野原茜的小笠原早纪
仙台两日公演真是太棒啦！
总之就是非常开心
能这样和大家一起站在这个舞台上
这次是以组合为主的一次公演
和组合成员之间的羁绊加深了很多
除此之外 和Angel的成员们在组合曲以外的歌曲里
我有不明白的地方的时候 也会在背后帮助我
刚刚还在练习呢 对吧
嗯
更加地喜欢Angel的成员们了
能够像这样相互扶持的Angel的成员们真的超级棒
还有一直为我们应援的プロちゃん们
真的非常感谢
大家都献上了最热情的应援 我很开心
那么在仙台结束之后
之后接棒的是Princess Fairy也会紧随其后
今后也请继续为我们担当制作
今天十分感谢大家
我是饰演岛原艾琳娜的角元明日香 大家今天开心吗
只是听到这个回答我就已经很满足了
这次的6th巡演是组合公演
正如其字面意思 是分组合为大家呈现的
我所属的Cleasky 已经结成了一年
是一个出场次数很多的组合
这次我在场刊里说
“这次的巡演将是Cleasky集大成的一次演出”
说了这样的大话
说实话 我觉得最后 也就是今天的Claesky
是迄今为止所呈现出最开心 最好 最棒的一次演出
大家觉得怎么样呢
能让我这样昂首挺胸说出这种话 也是因为我们是作为组合演出
两个人一直在相互配合
一个人真的什么都做不到
虽然我还有很多不足之处
希望今后能和制作人们一起支持艾琳娜
这次作为Cleasky创造了华丽的舞台
能够在6th完成这次美梦 真的太好了
别哭啊
还没到你呢 还没到
明明还没轮到我发言
就已经哭了 别这样啊
但这真的是令我自豪的一次演出
能够做到这样的演出 我对Cleasky也充满了感激之情
也非常地感谢大家
但这才Angel 6th才刚刚开始
Fairy和Princess会接连不断地给大家带来美妙的演出的
希望大家能一直守望 一起应援
今天谢谢大家了
我是饰演丰川风花的末柄里惠
首先是今天来到现场的各位 还有在转播会场的大家
呀吼~ 听得到吗
非常感谢各位的到场
今天老实说有很多种类的歌曲
今天有幼年期 是幼年期吧
嗯嗯 没错哦 字没错吧 是幼年期
既有回到了幼年期的人
也有展示大人魅力的组合
真的有很多种风格 大家应该也得到了不同的体验
看了大家的表情后 发现大家都是面带笑容的
带着好的意义上的疲劳感
能够感觉到大家都在尽情地享受
我想这两天的Angel的公演
肯定呈现出了最棒的舞台 给这次巡演开了一个好头吧
这份疲劳感 先恢复一下
接下来的Princess公演 和再之后的Fairy公演
也要把这最棒的舞台继承下去
今天非常感谢各位的到场
谢谢
各位制作人先生和制作人小姐
变得更喜欢我们Angel Stars了吗
姐姐我也最喜欢你们了哦
我是饰演马场木实的高桥未奈美
大家都燃尽了吗
我也燃尽了
第一次连续两天参加公演
体会到了早上到底有多爬不起来
切身感受到了“更年期”
但是到了会场之后
大家的快乐PurePure氛围 还有大家应援的能量
让这里变成了最棒的舞台 真的非常非常感谢
虽然现在大家说“爱上Angel Stars的各位了”
但我们还有很多实力强劲的伙伴 她们也…
是的 像这样的我们还有一打
所以为了让大家对MILLIONSTARS和IM@S更加的喜爱
今后我们也会继续努力
还请继续为我们担当制作
真的十分感谢大家
我是饰演伊吹翼的Machico
第一次的Angel 分属性的LIVE
我自己也非常期待会是什么样的LIVE
各个组合的颜色都很好分辨
能够轻易地带领大家进入她们的世界
我觉得是这样一次欢快的LIVE
昨天充满力气地努力了一番
今天本来还在想力气是不是已经用尽了
不过今天 在看到制作人们的笑容后
“不是泄劲的时候！”这么想着
和翼一起全力地完成演出了
在此 虽然刚在「UNION!!」里也说过了
我能够昂首挺胸地把交接棒传给Princess和Fairy了！
这就是托了大家的福所制作出来的LIVE
今后也请多关照 这两天真的非常感谢大家
PurePure~
我是饰演大神环的稻川英里
各位 LIVE棒不棒啊
转播会场的各位觉得怎么样啊
谢谢大家 超级棒的对吧
这份最棒的气势从5th延续到了6th
能够完成这最棒的LIVE
也是多亏平时一直为我们应援的制作人和老大们的努力
真的非常感谢
这次也挑战了很多新的事物
我也对此有所不安
每个组合和Angel Stars各自的优点
我想应该也传达给大家了
老大们 开心吗
谢谢 环也超开心哦
以后再一起玩吧
今后也请多多关照
我是饰演箱崎星梨花的麻仓桃
今天大家开心吗
转播会场的大家开心吗
谢谢大家
这次把每个组合 每个人还有联动的魅力都结合在一起
大家在观看的同时也给了我们热烈的应援 真的非常开心
每次来仙台这座城市
虽说之前也只来过一次
每次都会更加喜欢这座城市
还有一件想说的事
这个牛舌…
有个放了很多牛舌的仙台辣油 你们知道吗
那个超级超级好吃 可以无限添饭
*（一天吃了7碗 两天吃了15碗）
有兴趣的人都给我去吃！！！
今天真的非常好吃…不对 是非常开心！
谢谢大家
我是饰演樱守歌织的香里有佐
制作人们 我们Angel Stars的歌声 怎么样呢
非常感谢
真的是「この歌声が UNION!! この歌声が MILLION!!」
是深刻地感受到了这两句歌词的 最棒最开心最幸福的两日公演
「UNI-ON@IR!!!!」还会继续下去的
还请大家继续应援
制作人 能让我站在这样美妙的舞台上 真的非常感谢
各位 感受到从Angel Stars吹来的风了吗
这样一来 大家也都是优秀的Pure制作人了呢
已经到了这两天的公演快要结束的时候了
我真的一直在期待公演的到来
直到公演的前一天都还在期待
想着能和这样出色的成员们相遇非常的幸福
虽然大家都说了 公演后面还会继续下去
我和成员们也会把这个灌注了我们力量的接力棒传递下去
然后为了各位制作人们能在Princess和Fairy的世界里遨游
我也会在远处应援的
请务必为我们应援！
今天真的 真的非常感谢大家
我是平山笑美
这次 是昨天今天的两日公演嘛
对于美也来说也是第一次体验
从LIVE开始前就这样子数着手指 等了好久啦
非常地开心 谢谢大家
我是饰演宫尾美也的桐谷蝶蝶
连续两天参加LIVE真的是第一次
和tkmn一样 也担心过早上能不能起得来
结果用惊人的气势爬起来了
而且不是要住一晚嘛 晚上还能见到大家
还能在一起聊天 非常开心
等待公演开始的时候也在一起拍照 交谈 真的超级开心
都是托了大家的福 感谢大家
作为Cleasky一路走来
我也觉得今天是最棒的一次表演
真的很开心
怎么还有毛巾使者
明日香一直在旁边帮助我
一直教我 “这里就这样子做吧” 给了我很多建议
我应该也做到了最好吧
一起制作的哦~
Cleasky是我们俩真是太好了
谢谢大家 以后再相见吧 拜拜
我是桐谷蝶蝶
谢谢
这气氛…我是饰演木下日向的田村奈央
正如大家所见 之前的mc还有刚才的mc…
啊 不是mc 是最后的招呼
氛围都很好的啊 每个组合也是 大家也是
就觉得这气氛好好啊 就莫名很开心
那啥 那啥有件让我时不时想着的事儿
能像这样站在这个舞台上 是因为后台有staff们
化妆师 化妆师 化妆师那啥啥一类的
有着各种各样的人在… 啊抱歉
还有造型师
对 造型师一类的 大家都是staff对吧
正因为有了staff们的努力 我们才能站在此处
正因为有了制作人们的努力 我们才能站在此处
因为站在这里不是理所应当的
能够在这个舞台上歌唱
能够开心地和大家一起叽叽喳喳地聊天
必须要感谢…哦哦哦~~~
必须要感谢大家才行
欸
再次 深刻地感受到了这些
就是这样
正说正经的话呢 别害羞！
可以哦
でんちゃん继续
继续
冲冲冲
再来再来
综上所述 综上所述
综上所述
Princess的各位 之后就拜托了哟
谢谢大家
太厉害了 田村真的是厉害
田村确实是厉害 但这之后能进行下去吗
不愧是她
不行 而且我的耳返和田村是一条线
确实
这个声音会在我耳边响好久呢
传达到了呢
传达到了
由有欢笑也有泪水的Angel Stars带来的公演
而且我们所能扮演的 正是能使制作人的心灵得到放松的角色
我觉得这才是Angel 大家觉得呢
听完大家的感想 你们也都热泪盈眶了吧
谢谢大家
富有魅力的成员 怎么了
就由聚集了富有魅力的Angel成员们 最后再为大家唱一首歌吧
那么制作人们 还有转播会场的制作人们 请站起来！
那这首歌曲结束后 结束后…
怎么了
欸 Machico 最后了啊
是不是被でんちゃん给影响了
被她侵略了！
要入侵你们了哦！
性感的快回来 快回来！
那么Angel！要唱了哦！
那么请听
预备
「Brand New Theater！」
とびらあけて さあ 行こうよ
推开那大门 来 我们一起出发
私たちの Brand New Theater Live!
奔赴我们的 Brand New Theater Live!
作詞：モモキエイジ
作曲：BNSI (佐藤貴文)
編曲：EFFY
いつも 元気にSay Hello!
一直都 元气满满地Say Hello!
Say Hello!
えがお印で今日もスタート！
以标志的笑容让今天开始！
青春デイズ☆ 練習です！
青春的时光☆ 需要练习！
みんなで てづくりステージ
在大家一起 亲手制作的舞台上
セトリ決めなきゃ！MCどうしよう？
该要决定好歌单！MC又该怎么办？
円陣組んで 目と目あわせ
围成圆阵 凝视着彼此
いっせーの！
一起预备！
「サンキュー! ウェルカム! ドリーミング!」
“Thank You! Welcome! Dreaming!”
「ウィーアー エンジェルスターズ!」
“We're AngelStars!”
ひらけ！情熱の舞台
开幕吧！热情的舞台
もっともっとあつく!
要更加更加地热烈!
でっかいコール 響け
荡响起 响亮的应援声
Go! Go! Going on!
あふれだすパワー
满溢而出的力量
ひゃくまんパワー!
百万倍力量!
それは絆 キミと
那便是 与你的牵绊
Link! Link! Link with you!
ああ ドキドキが爆発しちゃいそう！
啊 噗通噗通心跳快要爆发一般！
きらめく出会い
青春闪烁的邂逅
きらめく世界
光芒闪耀的世界
私たちの Brand New Theater Live!
属于我们的 Brand New Theater Live!
何度だって Here we go!
不论几次 Here we go!
Here we go!
「最高！」更新し続けるんだ
不断更新着“最佳!”的成绩
イッツショウタイム☆
It's show time☆
一生涯
我的一生
夢の続く限りさ
永远伴随着梦想
写真撮ろうよ！ブログ載せちゃお♪
要拍写真哟！就上传到博客吧♪
みんなおいで 手と手つなごう
召集大家 手与手相牵
いっせーの！
一起预备！
「歌おう! 踊ろう! はしゃごう!」
“歌唱吧! 舞动吧! 欢闹吧!”
「きらめけ！エンジェルスターズ!」
群星闪耀！AngelStars!
ひらけ！笑顔の舞台
绽放吧！笑容的舞台
もっともっとわらおう!
要更加更加地欢笑!
テンションあげて
带动情绪燃烧全场
もっと High! High! High five!
更加地 High! High! High five!
あふれだすメロディ
浸溢心间的旋律
感動のメロディ!
感动的旋律!
それは希望 夢を
那便是 梦想的希望
Sing! Sing! Sing a song!
もう ワクワクはおさえきれないよ！
心中兴奋已经 再也按耐不住了！
とびらあけて さあ 行こうよ
推开那大门 来 我们一起出发
私たちの Brand New Theater Live!
奔赴我们的 Brand New Theater Live!
きらめく星たちが今 はしゃぎだす
璀璨的众星此刻 正喧嚣不已
とめられない この衝動
无法平复的 这份冲动
Calling! Showing!
終わらない夢をつくろう
编织这永不终结的梦想吧
きっと未来は輝くよ 虹の光で
未来必定如 彩虹的光辉般闪耀
涙こらえ あとちょっと
忍住泪水 再稍微坚持
Singing! Dancing!
ちゃんと伝えたいの
想要好好的传达给你
Thank You!
这是今天为我们炒热气氛的伴舞们
ひらけ！新たな時代
开启吧！崭新的时代
まだ見ぬ景色
未曾见过的景色
みんなで行こう せーので
大家一起前进吧 预备
Go! Going on!
あふれだすパワー
满溢而出的力量
ひゃくまんパワー!
百万倍力量!
それは絆 キミと
那便是 与你的牵绊
Link! Link! Link with you!
ああ ドキドキが爆発しちゃいそう！
啊 噗通噗通心跳快要爆发一般！
きらめく出会い
青春闪烁的邂逅
きらめく世界
光芒闪耀的世界
私たちの Brand New Theater Live!
属于我们的 Brand New Theater Live!
那么最后来做惯例的“那个”了哦
今后也要IM@S哦——
IM@S！
今天能够来到现场
真的非常感谢
谢谢大家
再见了哦
回去的路上小心啊
制作人 今天看到最后真是辛苦了
偶像们绽放的笑容 超可爱的对吧
我看完也觉得充满活力了呢
连续两天的放送 也到结束的时间了
为了能把今天的热情延续下去
制作人 今后也请多关照了哦
那么今日的演出到此为止
退场时请听从工作人员的指示
注意不要落下东西哦
下次在神户Princess STATION再见吧
仙台Angel STATION 真的谢谢大家