片源：DODOSAMA   翻译：MochizukiShigure
好冷
校对：后母辣酱 岩井映美里真可爱 时间轴：MochizukiShigure
请期待表演哦
很暖和 很暖和
真好啊
外星人
外星人和人类
Machico是朋友！
PIPIKO PIKOPI PIKO...PIPIKO PIKOPI
朋友！ 朋友！
我们是「ピコプラ」
「ピコプラネッツ」的两人哦
要去侵略了
上次来仙台还是在三年前
是啊
是啊 这次又来了
这次又回到仙台了
要加油了
很期待
上次来的时候还说在台上无法呼吸
一副要死不活的样子
这次感觉怎么样
活蹦乱跳的吧 充分感觉到是活着的
总之要活到最后
活到最后 平安回去
活下去
会加油的
那么要开始了
从今天起MILLION 6th TOUR就要开始了
首日由Angel来打头阵 让我们创造出Angel一样PurePure的舞台吧
那么我说“预备”之后 大家来说“Angel PurePure”吧
就这么说 大家都准备好了吗
准备好了
那就 预备——
Angel PurePure
怎么了 这是什么动作
快出来啊
要加油了
「りるきゃん」是令人心动的组合哦
没错
要PurePure了哦
Pure~Pure~
以上是来自4 Luxury的报告
呀吼 现在这边的衣服正在调整
现在穿着的这个 比想象中要热啊
皮肤用的...不对 像上身穿的丝袜一样
虽然很热 我会加油的
是歌织和环哦
是歌织哦
有朝一日能两人一起作为组合唱歌 是我个人的梦想
好开心 是梦想
大人物们 我们等着呢
大家会为6th TOUR开一个好头 肯定会玩得开心的
要加油了
现在刚出场吧
上台了
气氛很热烈啊
是啊
加油
好棒啊
嘈嘈杂杂
「好孩子 好孩子 好孩子你在哪里…」
在这儿 在这儿
「好孩子 好孩子 好孩子在这里这里!」
茜努力过了哦
谢谢你
再见啦
梦想...梦想实现了
和茜人偶一起唱歌跳舞的梦想在这里实现了 开心
特别可爱
仙台名产——麻婆炒面
现在要把麻婆豆腐加进去了
感觉很好吃
是意面
我做食Repo真的就只会说食材名食物名之类的
可能不适合干这个 但是我会好好享用美味的
结束啦
我们是ピコピコプラネッツ
辛苦啦
作为第一个登场的组合 感觉时间一下子就过去了
是啊
真的感觉一下就结束了
体感时间真的很短
很短的
明明唱了这么多 却感觉只三分多钟就已经结束了
确实 像奥特曼一样
感觉我们本来是想要炒热现场气氛的
但大家已经相当热情了
气氛真的很热烈 也出了很多汗
已经这么热烈了 之后的会场会是什么样子呢
会怎么样呢
有点在意
会越来越热烈呢
但像这样闪闪发光的衣服 MILLION里面好像还没有吧
没有没有
对哦 发光的好像还没有过
没有过 我们的应该是第一次
我们ピコピコプラネッツ在历史中留名了
留名了呢
真的
这样啊
第一次
这套衣服穿起来真的很费力
是这样的
里面到处都是排线
对 非常多线
是啊
很辛苦的
我们现在就像生化人一样了
真的
对对对
这套衣服我们自己是脱不下来的
脱不掉的
必须要有人帮忙
穿脱都必须得有人帮忙才行
对 我们自己办不到
没错 无能为力
我们的情况确实如此
就只能这样站着干等 最后来句“非常感谢”
但是真的很可爱
这样像角一样的 还从来没有戴过呢
角
应该是成功侵略了仙台吧
太好了
侵略成功了
侵略成功了哦
仙台牛舌辣油
在Angel Stars后台偶然发现的
りるきゃん三人都来拿一个吧
仙台牛舌辣油
大家也一定要尝尝
ピコピコプラネッツ结束后肩上的担子也轻了一点
有和风意面啊
在拍哦
仙台的饭可太好吃了
尝一尝和风意面
吃太多的话唱到「KU！FU！FU！FU！」时会不方便 少盛一点吧
来介绍一下我们各自的RED ZONE
请
是这里 无名指 这里是RED ZONE
我的可能看不到 大概在大脚趾的一半是RED ZONE
我和香里的RED ZONE都是嘴唇
你的RED ZONE又在哪里呢 找找看吧
「告白だってっちゃ」
「だってっちゃ」
仙台腔就是仙台的方言吧 有微妙的差别
那个「っちゃ」
这样啊
感觉会出现很多 很期待
「すぎだー」
别搞了 不会这么说的
「もっと笑おっ！」
「KU！FU！FU！FU！元気をチャージ！」
厉害 模仿环模仿得越来越好了
「幼年期のみんなー」
是星梨花
真的很像啊
太好了
我个人来说 在翻唱「笑って！」时
观众们...制作人们会是什么样的反应 非常在意这点
确实如此
因为是765AS的歌 而且印象中又是十分特别的歌
让我们来翻唱真的十分荣幸
而且也是自己看过的动画的插曲 会有种看过的感觉
会这么觉得的
有点开心呢
虽然不知道效果如何 不过演出设计得十分完美
把Cleasky的世界观完整地呈现给大家
请各位千万不要错过 务必来体验一下
小道具方面也有在努力
没错
「笑って！」最后一段还练习了好几次
雨伞那里吧
雨伞那里 这里要打伞 这里又要合伞
彩排的时候用的是塑料伞
这次的衣服也是完全按照角色做的
每个组合都有自己角色的衣服
我们Cleasky则是这样的水手服
水手服
是大家最喜欢的水手服哦
但我们是设计稍微时尚一些的水手服 有点轻飘飘的感觉
是这样的
稍微有些高腰的感觉
而且还装饰着丝带
很时尚
是我们真人穿在身上也很相称的衣服
真的吗
不清楚
里面还有裙撑
没错 很可爱
这里的图案很可爱
还有后面 这里我也觉得很可爱
就是这个
到底是什么啊
这部分 上面有个图案
领子上
在领子上面
这个啊 我明白了
我觉得这里超可爱的
确实很可爱
这次艾琳娜也是第一次戴发箍
和MLTD里一样 而我戴的是橙色的蝴蝶结
完全还原了CD封面的造型
发型也是一致的呢
没去剪发真是太好了
接下来
还请大家继续享受LIVE 我们去补充水分啦
Bye-bye
我们是Cleasky
最后说整齐了
看起来是不是弯了
大家也要吃哦 多吃点把大家恢复原状吧
*MLTD和士力架的联动梗
这份是LIVE本篇里艾琳娜写的信
是我写的哦
然后这份是我在2018年美也生日时 亲手制作的Cleasky的信
自己做的
这次把它带来拍照了
虽然没什么时间可以拍
不过还是正品的做工比较好
真的是由设计师原创制作的
好东西
很可爱
你手里那份上面的点纹是怎么做的
这是用打孔器打下来一个又一个点 再一个又一个粘上去的
打孔器...
厉害了
很努力了 相当费时间的
相当用心的手工呢
是啊 花了很多心思做出来的
之前的发售活动时 也拿着照了相吧
没错
这边的正品将来也想要一个美也版的啊
将来呢
加油
「好孩子在这里这里!」
「好孩子在哪里哪里…」
做到了 在别人面前说出来了
最后就由我们的「花ざかりWeekend✿」来点燃全场 会全力以赴的
会努力的
大家好 我们是——
りるきゃん
比心
这个比心里面包含了很多意义
6th Angel STATION りるきゃん的部分顺利结束了
结束啦
登台前还在想 上场的连拍是什么样的
是啊 可以说这是りるきゃん的专属环节了 还是第一次呢
这次是由每个组合各自连续献唱
是MILLION以前没有过的LIVE编排
是啊
体力上有点...
登台时的那几个拍照动作 还是第一次做
确实是
是啊 用心了
第一次这么做呢
紧张死了
超紧张
而且耳返里的倒数 中途不知道为什么突然变成了我的声音
Machico的声音传过来了
是啊
本来每人登台时都会有倒数的 最后到我时却没了
りるきゃん第一首歌时超级紧张的 有大家在真是太好了
太好了
摆pose
我们自己是看不见屏幕画面的 就在想自己会不会闭眼了啊
对啊 确实是这样
会拍成什么样啊
不过各位制作人的反响也很是热烈
挺在意的
大家都用很温柔的眼神看着我们
非常暖心
能感觉到大家内心的动摇 该和哪位女孩恋爱呢
确实
被大家选择了
「彼氏になってよ。」的时候 进入歌曲世界的各位就暂时不是以制作人的身份
没错
想要抓住制作人们的心 把我们的心意表达出来
虽然这么做了...
这么做了...怎么突然变成这样了 怎么了
场刊里面也写了 各位制作人看了后真的很快就转换回来了
厉害
请变回制作人吧
不愧是各位
从男友变回制作人
请从男友变回制作人
没错
不过真的很开心 一眨眼就结束了
哦？在干什么？
试一下只拍一半进去
拍一半
突然就这样
厉害了
说真的 你突然搞这么一出
吓我们一跳
不过MC时还算是很正经吧
很努力完成了
很正经吧
当时也想着要认认真真地做MC呢
抱歉啊 我实在太紧张了 刚开始时都不知道在说什么
*三人的图标分别是各自角色名字的首字母A K T
看这个 这个是我们的首字母
也让大家看看帽子吧
帽子也是
还原度真的很高
舞蹈里也有从后面回头的动作 不知道大家在远处能不能看见呢
转回来 转回来
转回来
欢迎回来
大家好 我回来了
各位制作人听到了吗 这是标志着她们将在舞台上就座的音乐
将要在舞台上就座...
夜色降临了
我们也该就座了
你这是...哦原来还在模仿啊
模仿了一下这个动作
这样啊
想必大家很享受りるきゃん的表演吧 我们也唱得十分开心
接下来还有更多表演 还请各位享受吧
我们是りるきゃん
这里 拍这里 可爱吧
是发箍哦
这里是可爱的注目点哦
发圈是可爱点哦
戴着这个
Bye-bye
Bye-bye...
这边是ピコプラ的发光零件
这些东西在平常的LIVE会场是见不到的
这是为了让ピコプラ发光...为了ピコ起来而特意准备的
这里负责ピコプラ的维修 这个应该是电烙铁吧
在这里调整电路 就能让服装发光
非常厉害 是很专业的工作地点
以上就是由nansu为您带来的消息
这是我们的牛舌
本来是按每人两片准备的 结果大家都太客气 剩下了这么多
过于客气了
要在这次公演时全部吃完
「好きな事をひとつ LET's WISH WISH」
「なんでもかんでもOK☆OK☆」
可爱
我们也来？
搞？
好像不太对劲啊
可爱得让人不敢相信同为百万星人
大家好
预备——
我们是...
4...我们是...
重来一遍
我来说“我们是...” 然后到4 Luxury时再加动作
明白了 谢谢
安排妥了
我们是——
4 Luxury
好好做出来了呢
做到了
太好了
大家觉得4 Luxury表现如何呢 我们做到了哦
怎么样啊
有在享受这大人的氛围吗
是啊 花季绽放了吗
没想到我们会浴火而出吧
对
就是说啊
大家没想到吧
各种各样的呢
最初是角色颜色的火焰 后面香里唱到「火をつけて」时 大火燎原呢
确实如此
是这样的开场呢
是一场热烈的战斗啊
真的
点燃了呢
点燃了
唱了各种成熟的歌呢
最后大家都登台了 真的可以说是百花齐放
是啊
各位伴舞也都登场了 这情景就是全员出场百花绽放的派对
真的是这样
超豪华
非常豪华呢
真的 那种情景都让我想开瓶香槟了
是啊
真的
都想和大家一起干杯了
各位制作人在大家登台时的呼声 真的让我们很高兴
听到了哦
我们4 Luxury的服装没怎么能提到啊
确实
是啊
是吧 做成了各自的角色颜色
没错没错
几乎完美还原了「花ざかりWeekend✿」封面上的衣装
真的很还原了
制作时也是从衣料开始精心挑选 在选料方面都慎之又慎
是这样的
tkmn是穿了短裤对吧
对 有好好穿着呢
就是说啊 好好穿着呢
好好穿着呢 拍的话也没有问题哦
说错了 对不起哦
没这回事 毕竟看不清嘛
很漂亮
能和大家一起唱成熟的歌真的很开心
没错
翻唱曲也是 选了很棒的歌呢
是的
是啊
「ID:[OL]」这首歌 OL正好对应着我们
正合适我们的社会人身份
也因为我们在MTG里面饰演了OL角色 与这首歌联系起来了
而且在歌曲中穿插了台词
是啊
是这样
大家也应该更进一步感受到了我们角色的魅力吧
以上就是我们4 Luxury了
谢谢大家
「ウンババ」
好凉快
这个好可爱啊
超可爱的 能朝向这边吗 超可爱
从化妆师那里借来了
虽然在各种地方磕磕绊绊 但还是很开心哦
各位有成为大人了吗
幼年期还是幼小期来着...在那之后又变回了大人 大家也一定玩得很开心
脚下不稳的时候会被收录进影像吗...也请各位期待
尽情地「ウンババ」了 太热烈了
太热烈了 「ウンババ」
「ウンババ」
「ズンドコズンドコ」
「ドンツクドンツク ズンドコズンドコ ドンツクドンツク」
对我们来说 这是只有我们才能演绎出的「ジャングル☆パーティー」
借着这身衣服让大家看到了丛林
谢谢 我是这次的青草担当
昨天就在说这草色了 其实我身上也有绿色的
是吧
那我们就都是青草担当了
没错 是青草担当啊
很漂亮吧
我们是这次的青草组合
把你们也用藤蔓缠上！
缠上！
辛苦了
连着唱了五首歌 后面也得再努力一把
来这边来这边
这什么时候算结束...
Hey You! Say HO HOHOHOHOHO
我家这孩子超可爱
这是袖子和裙子的色调 这是可怜的颜色
不过能看见也只有在最后两首歌时
确实
请在最后两首歌时注意一下哦
大家玩得还开心吗
要燃到最后一刻DAZE
热...炽热的心...DAZE
谢谢你们
结束了吗
顺利结束 一直以来谢谢了
我一直都想见您一面
谢谢
非常感谢
我也可以吗 我也可以吗
为什么啊
谢谢您
谢谢
表现超棒的
真的吗 谢谢你
最后很完美呢
点爆全场了哦
真的吗
没错
点燃全场
点燃全场了吗
点了点了
我就是点燃全场的人
谢谢
谢谢大家
想吃马卡龙
吃一个开心果马卡龙
被拍吃东西还是有点不好意思
好吃
马上要出场了
solo结束之后还有混编组合哦
solo结束了
真的辛苦你了
而且从「Sweet Sweet Soul」起我们就一直连着呢
以前4th的时候也是我们两人交接棒呢
对对对
好像也说过“谢谢你 环！”这样的话呢
希望下次还能接力呢 要继续努力
而且不仅是同一组合 最近和环的联系也越来越多了
是啊
和星梨花在一起的机会也很多 非常高兴
这之后还有全员曲呢
是啊
结束后 明天心情就会稍微放松些了 牛舌也能吃下了
确实
没错 去吃牛舌
去吃
好像明天也有炖牛舌
明天中午
去吃吧
吃吧
那么就再见啦
明天见
「G♡F」顺利结束了
结束了
不让我们当女朋友 是你们的不好
没错 是你们不对
等一下 这动作…一边挥着手指一边说是你们不好
是啊
看起来会是其他意思啊
不让我们当女友可不行哦
让我们当女友啊
让我们当啊
能和两位一起唱真是太好了
太好了
是平常难得一见的组合搭配
相当罕见呢
罕见
很少见呢
太好了
唱得非常开心
很开心
大家相互支持着呢
(「応援ください」)
「応援するよ!!」
「找到你啦ー」
要去唱solo了哦
大家好 我们是ピコピコプラネッツ的でんちゃん和稻川
角色是日向和环
已经接近尾声了 大家看的还开心吗
听到ぴらみ的美妙歌声真的很震撼呢
那一瞬间都入迷了 ぴらみ真的很厉害啊
不愧是ぴらみ呢
感受到丽花的灵魂好像渐渐靠近
别别别 要被带走了
声音像是从很近的地方传来一样
声音传过来
也传到环这里了
也传达到大家身边吧
传到吧
虽然体力消耗很大
上次唱还是在SSA的时候了 当时制作人们的热烈反响给我很大鼓励
这次6th想着要以更上一层楼的状态来演绎
舞蹈也比上次要放得开
和上次不一样的是 这次的表演中有在舞台上奔跑
因此也有很多地方都有点接不上气
看着大家的表情 自己也从中获得了力量 不管怎么说
最后一段副歌前的「新しい風を作る…翼＝わたし！」
成功喊出来真是太棒了
真的谢谢大家 乘上火箭啦
「サンシャインリズム」结束啦
弄错了 是「サンリズム・オーケストラ♪」才对 唱完啦
非常开心
啊啦 你的肚脐露出来了
要被拍了
好像有点红哦
有点红 之前的衣服束缚了它
感觉怪怪的
虽然被束缚着 我们也要去唱了
去唱了
换好衣服了 动作很快
太好了
舞台左边 是那边 我出发了！
太好了 终于摸到了
好可爱
茜 好可爱啊
超可爱 帮我们照张相
好啊 给你们照
超开心
这是「ヌーベル・トリコロール」哦
换上了呢
今天竟然只有一种颜色
要问为什么的话 毕竟Angel的大家都是黄色啊
也...也是啊
欸 这是在把我当笨蛋吗
有一点
出发啦
大家的装扮都没有问题了
请
出发啦
很可爱哦 Machico
有人说我可爱
最后的登场 出发啦
出发啦
谢谢大家