谢谢大家的安可
在仙台Angel STATION放送的「UNI-ON@IR!!!!」
大家玩得开心吗
谢谢大家
今天为大家演出的四个组合
都为大家带来了各具魅力的表演
大家一起做了体操 一起回想青春时期
既有可爱的模特小姐 也有着大人的魅力
果然还是想再看一遍呢
为了这样的你 竟然！
能再看一遍今天的高光时刻哦
可不要看漏哦
那么 VTR start
大家觉得怎么样啊
就像天使一样充满活力和纯真 真的非常可爱
这些美妙的表演也都已经尽数呈现给大家了
大家还想再次见到这些可爱的偶像们吧
那么大家还想再次见到偶像们吗
再大声一点 大家还想再次见到偶像们吗！
真是太棒了
那么为了满足大家的期待 就请偶像们再次出场吧
请听由Angel Stars演唱的这首歌
安可环节也要继续PurePure哦
作詞：藤本記子 (Nostalgic Orchestra)
作曲：堀江晶太
編曲：堀江晶太
Castle of Dream
满载梦想的城堡
夢見る劇場
在梦境中的剧场
“なりたい”にワガママな 私じゃなきゃ！
为“华丽转身”骄狂放纵 才是真正的我!
Tulle like a Wing
轻薄如一双翅膀
ぴゅあっと広げ
在眨眼间伸展开
“カワイイ”の最先端 見せつけちゃおう
在“清纯可爱”的最尖端 让你大开眼界
本気の夢だから
正因为真心怀抱梦想
ぶつかりあうこともある
相互难免也会擦出火花
不器用につないだ絆が(強さ)
笨拙间维系着的点滴 让我们的意志越发强大
ひとりじゃ届かない ひとりも手放さない
孤身一人无法触及 无论是谁手都不放开
叶えたい景色があるから！
想要实现的风景 还在前方！
いち·に·さん·レッツ·ゴー!
一·二·三·Let's·GO!
全力で 目指そう頂点
拼尽全力 让我们朝着顶点
いただき!
我出发了!
未完成に 見つけた輝き
在不成熟中 寻觅到的点点光辉
可能性!
鼓動を合わせよう 意思かかげよう
把心跳合而为一 让心意随风飘扬
トキメキの
心跳加速的
ピンク!
Pink!
情熱の
热情洋溢的
ブルー!
Blue!
羽ばたきの光
振翅高飞的光芒
イエロー!
Yellow!
個性を分かりあうことで
性格各异 但也能互相理解
となりで
陪伴身边
無限大に 分かちあう世界
在这无垠的 同甘共苦的广阔世界
流した汗と 涙が“ひゃくまんパワー”
流淌的汗与泪 化作“百万的力量”
アコガレだって超えられる
往日的憧憬也能超越
この歌声が
这歌声便是
UNION!!
Growing Day by Day
日复一日的成长
楽しむこと
让我快乐的回忆
トビキリに追いつくには 素直が近道
在“与众不同”的道路上 直率就是捷径
Always Do my Best
每一刻做到最好
誓った日から
从起誓那天开始
喜び信じて 重ねて 開いた未来
交织着真切信任的喜悦 未来从此开启
やる気フライングぎみで
拿出快人一步的干劲
空回りは玉に瑕
徒劳无功也只是美中不足
出来不出来 向き不向きよりも(前向き)
与其瞻前顾后去逃避 不如迈开步伐奋身追逐
努力は惜しまない 大好きは裏切らない
付出努力不遗余力 热爱的心不会被辜负
軌跡は勇気になるから
自始至今的轨迹 化为勇气
いち·に·ついて·よーい·ドン!
各·就·各位·预备·起!
全速でつかもう頂点
全速前进 让我们抓住顶点
いただき!
我收下了!
願いの先 とらえた輝き
心愿的前方 捕捉到的万丈光芒
一等星!
鼓動を高めよう 意思かざそう
让心跳响彻宇宙 用心意装点星空
キラメキの
闪闪发光的
ピンク!
Pink!
勇壮の
慷慨激昂的
ブルー!
Blue!
純情の光
纯真无暇的光芒
イエロー!
Yellow!
誇らしい出会いにありがとう
给予致谢 我们宝贵的相遇
ありがとう
衷心感谢
一緒だから ピンチだって歓迎
你我在一起 即便艰险也热烈欢迎
夢のアツさが渦巻く“劇場パワー”
梦想的光和热 凝成“剧场的力量”
真新しく奏でてく
将会奏响全新的乐章
制作人
MILLION 6th Angel STATION
大家玩得开心吗
聚集了组合的魅力的这个舞台 就是我们的纯真！
全力で目指そう頂点
拼尽全力 让我们朝着顶点
わたしたちは一つの輝き
我们将化作 最为耀眼的一道光
響かせ続けよう 届け続けよう
让回响永不停歇 到世界每个角落
感動 Sing!
满怀感动的 Sing!
絶好 Dance!
绝妙无比的 Dance!
最高のステージ！
给你最棒的舞台！
個性を分かりあうことで
性格各异 但也能互相理解
となりで
陪伴身边
無限大に 分かちあう世界
在这无垠的 同甘共苦的广阔世界
流した汗と 涙が“ひゃくまんパワー”
流淌的汗与泪 化作“百万的力量”
アコガレだって超えられる
往日的憧憬也能超越
この歌声が
这歌声便是
UNION!!
この歌声が
这歌声便是
MILLION!!
谢谢大家
旅路は 果てしない
这段旅途 没有终点
夢路に 終わりはない
梦想的路途 也不会终结
きみと (きみと)
我和你 (你和我)
UNION!!(UNION!!)
ひとりじゃ 届かない
孤身一人无法触及
ひとりも 手放さない
无论是谁手都不放开
行こう (見よう)
出发吧 (见证吧)
MILLION!!
谢谢大家的安可
那么最后 就由成员们各自来和大家打个招呼吧
首先从ゆんこん开始
制作人们 今天尽兴了吗
PurePure了吗
谢谢大家
对我和可怜来说也是一场十分开心又纯真的公演
三年前站在这里真的有种奄奄一息的感觉
现在能生龙活虎地站在这 我觉得也是一种幸福
今天能够无事 今天也能无事回去了
制作人 今天能在这里一起开始我们6th巡演最棒的启程
真的十分感谢
能见到这么多制作人的笑容 我感到很幸福
我是饰演篠宮可憐的近藤唯
今天十分感谢大家
能在仙台的大家面前 披露ピコピコプラネッツ这样一个可爱的组合
我真的觉得很开心
能够与Angel Stars的大家一起创造出这个舞台 我也觉得非常幸福
谢谢大家
巡演今天才只是开始
今后也请为我们MILLIONSTARS
応援ください
応援するよ
谢谢大家 我是夏川椎菜 谢谢
プロちゃん 没错
那个…Angel 不是Angel 那个…「UNI-ON@IR!!!!」今天开始啦！
记混了
就这么一路开心地下来 大家的热情也是那么的厉害
时间真是转瞬即逝啊
谢谢大家
感谢大家能陪我们度过这段开心的时间
还有明天在等着大家 今后巡演也会继续下去
这之后我也会继续陪大家一起HIGH下去的
今天非常感谢大家
我是饰演野野原茜的小笠原早纪
我是饰演岛原艾琳娜的角元明日香 大家今天开心吗
说不好我可能是最开心的那个
已经持续了一年以上的Cleasky这个组合
能够以这种形式 哦 哦
在这个以组合为主体的周年LIVE上进行演出
真的真的感慨万分
我也知道大家都非常喜欢Cleasky
但我才是最喜欢Cleasky的人
真的非常开心 而且也还有明天
今天只是巡演的第一天 我认为这就是最棒的开始
之后也请大家跟我们一起HIGH下去的
谢谢大家
我是饰演丰川风花的末柄里惠
首先是今天来到现场的各位 还有在转播会场没能到场的大家
今天真的非常感谢大家的到场
我觉得大家今天肯定展现了各式各样的自我
像这样 接下来也会找到各种各样的自我
现在Angel才刚刚开始
这之后Princess跟Fairy也会继续下去
不过首先今天呢 我觉得我们已经将Angel的优点传达给大家了
所以今后 希望大家能继续爱着Angel的大家 Princess的大家以及Fairy的大家
所以就拜托大家用尽全力来应援了 今天非常感谢
制作人 感谢你让我成为偶像！
今天的马场木实作为4 Luxury 作为一个大人
也达成了作为偶像的梦想 穿上了性感的服装
马场木实她也一定会很开心的吧 对吧马场木实
太棒了
真的十分感谢大家
真的有些时候我只能通过这种形式来表达要说的
但都是凭借大家的力量
才能以每个组合都能散发光芒的形式 让这次LIVE大获成功
一直以来真的非常感谢
今后MILLIONSTARS也请大家多多指教
谢谢大家
我是饰演伊吹翼的Machico
啊谢谢 肚脐露出来啦
对 组合时候的衣服是少有的全遮住了
确实
所以现在穿着这身衣服就有一种
“啊 我在呼吸！”的感觉
皮肤露出的部分多了很多呢
对的
这次呢 6th的巡演很少见的是以属性来区分的
那个 Angel Princess 还有Fairy 总共是这三种属性
根据他们的特性还有属性
干嘛啊！
我认为是做成了特别强化了分组特性的一场公演
今天的公演是向着全国的制作人 向着全世界的制作人的心里
PurePu&%Wi%&
没说对啊！
对不起！
再来一次吗
再来一次
那么再来一次 请
向着全国的制作人 全世界的制作人的心里
都长出纯真的翅膀了吗
巡演也才刚刚起步 接下来我们也会继续飞奔下去的
请制作人们好好地注视我们吧
我会加油的 谢谢大家
不要这样就受伤啊！
你努力过了哦 Machico
摄像机不要再拍了
叫摄像机不要再拍了？！
请申请事务所的许可
好了环环请继续
这种状况让我继续吗？！
那既然环被叫到了
会场的老大们 以及转播会场的老大们
大家玩得开心吗
谢谢大家 环也玩得很开心哦
明天也要好好地侵略一番 请多指教哦
那么 我也是第一次来到仙台
通过这次公演 然后私下也是吃了很多好吃的
吃了牛舌牛舌牛舌牛舌
吃了后真的感觉是十分美味而幸福的一次体验
希望明天也能继续跟大家一起创造幸福的时光
今后MILLIONSTARS也会继续加油的 拜托大家多多应援哦
谢谢大家
我是饰演大神环的稻川英里
我是饰演箱崎星梨花的麻仓桃
那么大家一起来说吧
幼年期的大家
在转播会场收看的幼年期的大家
我真是太想说这几句了
而且更年期的各位更… 要说的话…
mocho！！
啊 要说是哪边的话应该算后者…
就算要找同伴也不许用手指人！
反正这次的Angel真的是 啊 应该说是「UNI-ON@IR!!!!」
每一场都设计得非常巧妙
抱着希望能让大家早点看到的心情
今天也度过了非常开心的一段时间
明天也要加油继续吃牛舌哦
谢谢大家
我是饰演樱守歌织的香里有佐
制作人请听我说 我真的很喜欢大家的歌声
Angel Stars每一位的歌声都是那么美妙 我都很喜欢
在这之中 我这次在4 Luxury这个组合里
在这么长的时间里 一直跟我在一起
身处这个组合真的非常开心
该怎么说呢 对歌织来说
和组合成员一起活动这么久还是第一次
跟大家一起练习的到时候 就会想大家的歌声真棒啊
也受到了很大的刺激
你们4 Luxury也太秀了
受到了很大的刺激 也非常入迷
我也不能输给我最喜欢的这三位
我换成这样唱怎么样呢 创造欲像这样不断涌起
这就是我们既成熟又性感而且擅长沟通的四人组合
我十分喜欢这样的4 Luxury和Angel Stars的大家
以及这些成员一起演出的「UNI-ON@IR!!!!」明天也会继续
「UNI-ON@IR!!!!」的6th巡演接下来也会继续进行下去
制作人 拜托大家多多应援了
谢谢大家
我是饰演樱守歌织的香里有佐
会场的制作人们
以及转播会场的制作人们
大家有成为百花绽放的周末制作人吗
谢谢大家普通的回应
我是饰演北上丽花的平山笑美
Angel的成员在后台时候也一直是纯真的感觉
笑声一直没有断过
这是为什么呢 就算在后台也能一直爆笑
虽说本次巡演才刚刚开始 但是过程真的非常开心
明天也还有演出 我也会温存体力继续加油的
明天也请大家继续用尽全力 在会场中尽情散发热情
让巡演的气氛继续热烈下去
请大家多多指教 谢谢大家
制作人 今天开心地度过了吗
太好了 我今天也非常开心
这都是托制作人的福啊 我很开心
我是饰演宫尾美也的桐谷蝶蝶
晚上好
昨天晚上开始变冷了 今天也还是很冷
看到大家身上挂着汗水
希望大家回去的时候要好好地把汗水擦干 小心别感冒了哦
大概也有明天还会来的人
果然还是回去暖暖身子 泡一个热水澡
明天继续在这里相会吧
哇 好厉害
感觉经常能清楚地看到大家的脸呢
看大家笑着 穿着美也的T恤 还挥着荧光棒
我真的很开心
能再一次看到这副光景 我真的非常开心
还有明天呢 我会忍住不哭的
好可爱
也非常感谢转播会场的各位
谢谢大家 大家再见了
还有明天呢
明天再见了
美也 明天也要加油哦
一起加油哦
制作人 牛舌真好吃啊
热乎乎的豚角煮也非常的好吃
我是饰演木下日向的田村奈央
不知道为什么就变成了最后一个 我是最后发言的
就像大家看到的一样 现在这套衣服是Nouvelle Tricolore
这次我们是真的把每个组合的衣服 一次性给大家展现了出来
用词好像有点怪
在彩排的时候
玩了MLTD的话应该就能感受到
MLTD里的画面就直接具现化了出来
有一种跟至今为止的MILLION LIVE都不一样的感觉
我觉得真的很厉害
大家应该也是这么觉得的吧 对吧
所以照这么下去大概
啊 这个说法有点奇怪
以这种方式 今天Angel开了一个头
接下来Princess跟Fairy也会这样放送出来吧
还请大家尽情地享受吧
这第一天 大家能玩得开心真是太好了
谢谢大家
田村大人 感谢你刚才的宝贵发言
不敢不敢
捏了一把汗
不过Angel就是这么愉快的
大家也一定变得十分幸福了吧
但大家不再听我们唱一首的话 是不会满足的吧
那么最后就再唱一首作为结束吧
制作人们 请站起来
转播会场的制作人们也请站起来
做好发出声音的准备了吗
再大声一点 这是最后一首了哦
谢谢大家 那么最后请听
预备
「Brand New Theater!」
とびらあけて さあ 行こうよ
推开那大门 来 我们一起出发
私たちの Brand New Theater Live!
奔赴我们的 Brand New Theater Live!
作詞：モモキエイジ
作曲：BNSI (佐藤貴文)
編曲：EFFY
いつも 元気にSay Hello!
一直都 元气满满地Say Hello!
Say Hello!
えがお印で今日もスタート！
以标志的笑容让今天开始！
青春デイズ☆ 練習です！
青春的时光☆ 需要练习！
みんなで てづくりステージ
在大家一起 亲手制作的舞台上
セトリ決めなきゃ！MCどうしよう？
该要决定好歌单！MC又该怎么办？
円陣組んで 目と目あわせ
围成圆阵 凝视着彼此
いっせーの！
一起预备！
「サンキュー! ウェルカム! ドリーミング!」
“Thank You! Welcome! Dreaming!”
「ウィーアー エンジェルスターズ!」
“We're AngelStars!”
ひらけ！情熱の舞台
开幕吧！热情的舞台
もっともっとあつく!
要更加更加地热烈!
でっかいコール 響け
荡响起 响亮的应援声
Go! Go! Going on!
あふれだすパワー
满溢而出的力量
ひゃくまんパワー!
百万倍力量!
それは絆 キミと
那便是 与你的牵绊
Link! Link! Link with you!
ああ ドキドキが爆発しちゃいそう！
啊 噗通噗通心跳快要爆发一般！
きらめく出会い
青春闪烁的邂逅
きらめく世界
光芒闪耀的世界
私たちの Brand New Theater Live!
属于我们的 Brand New Theater Live!
何度だって Here we go!
不论几次 Here we go!
Here we go!
「最高！」更新し続けるんだ
不断更新着“最佳!”的成绩
イッツショウタイム☆
It's show time☆
一生涯
我的一生
夢の続く限りさ
永远伴随着梦想
写真撮ろうよ！ブログ載せちゃお♪
要拍写真哟！就上传到博客吧♪
みんなおいで 手と手つなごう
召集大家 手与手相牵
いっせーの！
一起预备！
「歌おう! 踊ろう! はしゃごう!」
“歌唱吧! 舞动吧! 欢闹吧!”
「きらめけ！エンジェルスターズ!」
群星闪耀！AngelStars!
ひらけ！笑顔の舞台
绽放吧！笑容的舞台
もっともっとわらおう!
要更加更加地欢笑!
テンションあげて
带动情绪燃烧全场
もっと High! High! High five!
更加地 High! High! High five!
あふれだすメロディ
浸溢心间的旋律
感動のメロディ!
感动的旋律!
それは希望 夢を
那便是 梦想的希望
Sing! Sing! Sing a song!
もう ワクワクはおさえきれないよ！
心中兴奋已经 再也按耐不住了！
とびらあけて さあ 行こうよ
推开那大门 来 我们一起出发
私たちの Brand New Theater Live!
奔赴我们的 Brand New Theater Live!
きらめく星たちが今 はしゃぎだす
璀璨的众星此刻 正喧嚣不已
とめられない この衝動
无法平复的 这份冲动
Calling! Showing!
終わらない夢をつくろう
编织这永不终结的梦想吧
きっと未来は輝くよ 虹の光で
未来必定如 彩虹的光辉般闪耀
涙こらえ あとちょっと
忍住泪水 再稍微坚持
Singing! Dancing!
ちゃんと伝えたいの
想要好好的传达给你
Thank You!
这是今天为我们炒热气氛的伴舞们
ひらけ！新たな時代
开启吧！崭新的时代
まだ見ぬ景色
未曾见过的景色
みんなで行こう せーので
大家一起前进吧 预备
Go! Going on!
あふれだすパワー
满溢而出的力量
ひゃくまんパワー!
百万倍力量!
それは絆 キミと
那便是 与你的牵绊
Link! Link! Link with you!
ああ ドキドキが爆発しちゃいそう！
啊 噗通噗通心跳快要爆发一般！
きらめく出会い
青春闪烁的邂逅
きらめく世界
光芒闪耀的世界
私たちの Brand New Theater Live!
属于我们的 Brand New Theater Live!
那么最后来做惯例的“那个”吧
今后也要IM@S哦——
IM@S!
今天大家能够来到现场
真的非常感谢！
谢谢大家
最后面和上面的大家 谢谢！
谢谢大家 再见
我爱仙台！
制作人 今天看到最后真是辛苦了
偶像们充满活力的身姿 真是非常治愈呢
我也看得入迷了
开心的时间总是如此短暂
今天已经到了道别的时候了
但是 明天也有放送哦
所以今天请好好休息 为明天的活动做准备哦
我也期待着明天再次和大家见面
今天的演出就到此为止了
退场的时候请听从工作人员指挥 注意不要落下东西哦
今天真的非常感谢！