大 大家 玩得还开心吗
哇 谢谢大家
大年初始 我还在想看到我这么不像样的孩子出现后
大家要是一点反应都没有的话该怎么办呢
我好开心啊
那让我来自我介绍一下吧
我是萩原雪步 新年快乐！
那 那个 初星宴舞再过一会就要开演了
为了让大家在开演前能够变得更加开心
在这里想先为大家带来一曲让大家一起炒热现场的气氛
在这之后公演就开始了 所以还请大家多多期待
接下来的这首歌 是一首十分符合新年
充满着我们与制作人间的回忆的一首歌
那 作为开演前的最后一首歌
是这一首
番号！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
报数！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
もう1回！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
再报一次！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
嗯 非做不可！这样说道
气势不错嘛 的确不错
いいじゃん いいじゃん
不错 不错
无需考虑 去吧！
别光说不练啊
Bye-bye!Bye-bye!
感じて Fu! Fu!
去感受吧 Fu! Fu!
我们口号就是 Victory的V！
ブイ！
V！
Fight! Fight!红队加油！
Fight! Fight!白队加油！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight!红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight!白队加油！
みんな！燃えるハートの色は？
各位！燃烧之心的颜色是？
赤だー！
红色啊！
胜利之组 就归我们红队了吧！Yeah!
抱歉！胜利之星的颜色是？
白だー！
白色啊！
女神は私に 微笑むわ！Yeah!
胜利女神正对我微笑呢！Yeah!
Fight! Fight!红队加油！
Fight! Fight!白队加油！
这个沸腾热血的颜色是？
赤だー！
红色啊！
勝利のテープを まとってDIVE! Yeah!
奔向目标 胜利的终点线吧！Yeah!
洗いたてのシャツの色は？
洗涤干净的衣服颜色是？
白だー！
白色啊！
炫目的白色映出耀眼的笑容
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight!红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight!白队加油！
大女優が歩くカーペットは？
女明星所走地毯的是？
赤だー！
红地毯！
真、美しい輝き！Yeah!
诚然 多么美丽的光芒！Yeah!
お昼寝中の頭の中は？
午休时候的脑袋中是？
白だー！
一片空白！
あとはよろしく…
之后就拜托你们了…
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight!红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight!白队加油！
嗯 非做不可！这样说道
いいじゃん いいじゃん
气势不错嘛 的确不错
不错 不错
考えずに 行け！
无需考虑 去吧！
アタマでっかちなんて
别光说不练啊
Bye-bye!Bye-bye!
去感受吧 Fu! Fu!
そう ミスってヘマやったって
对啊 一时的错误和疏忽
いいじゃん いいじゃん
一切会好的 一切会好
放心 放心
立ち上がって 行け！
重新站起 去吧！
最高なこの言葉
最棒的一句话就是
ドンマイ！ドンマイ！
别灰心！别灰心！
信じて Fu! Fu!
坚信着 Fu! Fu!
我们口号就是 Victory的V！
ブイ！
V！
不够不够 我们红队 应该不只是这种程度吧！
白队也是 真正好戏现在才开始哟！
番号！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
报数！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
もう1回！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
再报一次！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
Fight! Fight!红队加油！
Fight! Fight!白队加油！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight!红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight!白队加油！
热情洋溢的玫瑰颜色是？
赤だー！
红色啊！
就凭大家的热情取得胜利吧！Yeah!
那个…雪的颜色是？
白だー！
白色啊！
为不举旗认输我会努力的
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight!红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight!白队加油！
詩紡ぐ唇の色は？
唱出诗句的嘴唇颜色是？
赤だー！
红色啊！
传递我的思念！Yeah!
大家喜欢穿的内裤颜色是？
白だー！
白色啊！
夢がDREAMですな～！
梦终会成梦想啊～！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight!红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight!白队加油！
北极熊舌头颜色是？
赤だー！
红色啊！
对！我们与大家一起生活着！Yeah!
婚纱的颜色是？
白だー！
白色啊！
没错 承载幸福的色彩！Yeah!
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight!红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight!白队加油！
もう やるっきゃない！って言っちゃって
嗯 非做不可！这样说道
いいじゃん いいじゃん
气势不错嘛 的确不错
不错 不错
无需考虑 去吧！
别光说不练啊
Bye-bye!Bye-bye!
感じて Fu! Fu!
去感受吧 Fu! Fu!
最后 来吧一起跳水舞 不要害羞啦
Bye-bye!Bye-bye!
彼此牵着手 去吧！
与最优秀的伙伴们击掌！
タッチ！タッチ！
击掌！击掌！
恋して Fu! Fu!
恋爱吧 Fu! Fu!
合言葉は Victoryのブイ！
我们口号就是 Victory的V！
ブイ！
V！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight!红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight!白队加油！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight!红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight!白队加油！
哦哼 我们765事务所的制作人诸位
2018年 新年快乐！
新年之初就这么有精神 实在是很不错
我是高木順二郎 是担任765事务所的社长的人
今宵便是新春live
希望你们能把它当做是占卜一年的重要公演
将一年的感情都怀在心中 释放出你们的热情
我今天也会回到刚当上社长那时候的初心
同大家一起享受这次live
制作人的诸位 大家一起来hi hi跟fu fu的应援吧
嗯嗯 看样子是万事俱备了呢
不过 在公演前没看到她的身影的话 大家也会觉得很无聊吧
所以 接下来的部分就由她来负责了
那就拜托你了哦
好的社长
制作人诸位 新年快乐！
我是765事务所的事务员音无小鸟
今年也请大家多多指教哦
谢谢大家
正因为是新年 所以我也决定回归初心
比往常更加清楚 更加新鲜
更加精神的为大家传达注意事项
请大家听好哦
那么首先 为了让大家在公演时不分心 请把手机关机
以及摄像机与录音笔的使用等等是明令禁止的
作为代替 大家活跃的身影我都会保存在秘藏收藏里的 还请大家放心
那么接下来就是第二条的注意事项
在应援的时候 请注意不要为周围的观众带来困扰
例如双手左右激烈摇摆 晃动胳膊 上半身向后倾
站在椅子上 还有跳跃这些过激的应援行为
可能会成为矛盾的起因所以还请多多注意
新年的争吵可是会让一年的运气都下降的哦
为了今后每日的业务都能顺利进行
请大家愉快相处 一起打成一片吧
然后后面是第三条的注意事项
本公演在中途是没有休息时间的 在公演时 特别要注意补给水分
要是身体有不舒服的话 请不要逞强 去寻找周边的工作人员
在业务时养精蓄锐 打起精神的一杯也拜托各位用无酒精的饮料来进行
下面是为了在看转播live的各位的第四条注意事项
本次公演为了照顾那些没法来到现场的制作人们
在全国各地电影院都开放了转播live的会场
Live转播的会场可能会因为天气因素等等造成画面声音的问题 这点还请大家多多包涵
还有请在会场的各位制作人们
希望大家能像闪耀在夜空中的明星一般
用应援将光芒带去给全国各地的电影院里的制作人们哦
谢谢大家
全部的注意事项都已经说完了
那么接下来 THE IDOLM@STER NEW YEAR LIVE 初星宴舞 正式开演！
这可是新年第一发的重要的公演哦
大家一起打起精神 热热闹闹 尽情的享受这次公演吧
新年
快乐！
もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再是低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば
在男生眼中看来一定是
他愛のない過ち
微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる
一身高尚正直地生活
それだけでは退屈
那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会选择改变
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
呃…现在就有马上想去的地方…
もう 誰もいない海に連れて行ってね
真是的 快带我前往空无一人的海边吧
でもね日焼けはダメよ
但是不可以被晒黑哦
次の仕事あるから
因为接下来还有工作
車を出してよ
所以开车去吧
お酒や煙草には興味ないけど
虽然对烟酒什么没有兴趣
もう気持ちだけは大人一人前なの
不过我的感情可是和大人一样呢
だから優しくしてよ
所以要温柔点喔
レディー扱いしてね
把我当成女士来对待
夜遊び許して
让我尽情夜游吧
仕事に練習 寝る間惜しんで
工作就是练习 睡眠都变得珍贵
学校勉強ほどほどに
学校学习就随便应付
クラスの友達思い出せない
想不起班级同学的友情回忆
彼氏もできない
也没有他的存在
プライベートがないのはつまらない
没有私密时间真是好无趣啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
人に知られず内緒でハジけたい！
好想不被人发现偷偷玩到嗨！
普通の女子と違うの知ってるし
虽然知道和普通的女孩有所区别
でもまだヘコたれない
但这还不是泄气的时候
孤独に負けたくない！
不能输给孤独呀！
乙女を舐めちゃイカン
不能随便小瞧少女
何かが掴めたかも
也许就会招来恶果
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから 遠慮なんて禁物
因为那是目标 所以禁止踌躇
結果がすべてよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不用去挤满员电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强
欢迎大家来到今天的THE IDOLM@STER NEW YEAR LIVE 初星宴舞
然后再来一次！新年 快乐！
可喜可贺 可喜可贺
那新年的问候就由我们成员为大家献上
那么首先第一位 从nao酱开始
制作人 这次的live可是占卜今后一年的重要live哦
可不允许有新年放假后的松懈哦
要多多关照哦
我是秋月律子役的若林直美 请多多关照
呜呜！制作人 谢谢大家
我很喜欢这样子大家像家人一样聚在一起的正月哦
愉悦的hi-touch
谢谢大家
我是高槻弥生役的仁后真耶子 请多多指教
制作人 我今年抽到的签 据说恋爱运非常高哦
用上爱的power 我今天也会加油的
我是三浦梓役的高桥智秋
也请大家今天多多参拜 请多多指教了
制作人 嗨赛
我今年会变的比去年更加完美的 还请多多期待
我是我那霸响役的沼仓爱美 大家多多指教
Miki我啊 虽然很喜欢睡着过正月
但是与制作人一起度过的正月也很不错呐
今天也要加油哦 honey
我是星井美希役的长谷川明子 请多多指教
如初星一般 为了将希望送到故乡
制作人 今宵也请引导我吧
我是四条贵音役的原由实 今天请大家多多指教
你们这群人 作为能在新年初始就能拜见到我的感谢
今天要好好发挥出热情哦
我是水濑伊织役的钉宫理惠 请多多关照
制作人 今年的开头冲刺
要好好的决定出胜负喔
记得跟上来啊
我是菊地真役的平田宏美 请大家好好享受公演 请多多指教
会场的小哥们！
还有 姐姐们！
然后是在看转播的哥哥姐姐们！
哼哼 感觉不错呐 今年也会继续加油的 请多指教啦
我是双海真美跟双海亚美役的下田麻美 今天请多多指教
好 开心点开心点
谢谢大家
制作人 一年前的那个愿望 已经实现了
我会尽最大努力的 请大家也一起加油到最后吧
好 我是如月千早役的今井麻美——
请 我想说 今天请多多关照
请
制作人
是真的new year live哦 new year live
今天大家会一起唱歌跳舞 还请多多指教哦
还有今年当然也是
直到最后一排的人我也都看得到哦
我是天海春香役的中村绘里子 今天也请多多指教
我好像太开心了 总感觉会不会现在就把所有的力气都用完了
要问为什么的话 就是这身正月的服装
呐呐 怎么样 asapon感觉怎么样
很适合哦
很适合我吗 谢谢
不是针对个人说的哦
原来如此 她刚刚就是“来夸我”的意思吧
我觉得是这样的
不是不是不是 我只是想听听感想而已
今年也还是不擅长给大家丢话题的中村
但是还是十分感谢大家
这些765的成员们
我觉得都是假如我中途脱线了
都会来代替我做好的可靠的成员
这点让我非常安心
好了 请吧
那个 你是不是从去年开始用这招用得太多了
那就换我来吧
IDOL M@STER这首歌虽说至今为止都已经唱了几十遍几百遍了
但这次的版本还是首次披露吧
这次是什么版本呢
是初星mix哦
突然就问我了呢
吓了一跳
但这样的话就是说不好以后还会有
不同版本的IDOL M@STER出现吧
比如像情人节vers 七夕vers之类的吗
是 是啊 staff桑要加油啊
那大家也要继续努力多多进行produce哦 拜托大家了
虽说正月假虽然才过去没几天 大家在放假后有松懈吗
Yumi桑感觉怎么样
那个 我好像有点吃多了
在很早以前 好几次都犯了衣服穿不进去这样的失误
发生了好几次大家帮我把肉塞进衣服的事情
但这次虽说吃了很多 但体型还是保持原样没变！
谢谢大家
这是个啥报告啊
太好了啊
对 还好没因此给服装师添麻烦
因为做了很多的练习啊
这次的衣服 大家各自都有不一样的地方呢
Nao酱那件背后的缎带也很漂亮呢
还有啊 这边有个袋子装擦汗用的东西
好厉害 细致啊
隐藏起来了
服装师的技巧真厉害
第一曲刚结束我就拿出来擦好几回了
终于有兜了是吗
像是只有我变得跟已经安可了一样
但确实我很高兴大家从最开始就能开足马力上
确实很厉害啊
但好像在我们之前大家就已经先唱过了吧
红白吗
这不是那个吗 能让大家觉得今天是大晦日不就好了
确实是啊
正是如此
就感觉像现在就要跨年了一样
所以才说是真正的new year live吗
是这样的
假的吧 这么深奥吗
还好演变成这样子了
765好深奥啊
艳乳以及new year
乳 年
那个 请不要做这些无关紧要的事了
啊 也不是无关紧要嘛
大家一起来参拜吧
一二 拍拍 谢谢大家
是参拜 太好了
今年还是第一次所以大家请看吧 会有好运哦
智秋桑 也请让这边座位上的大家看看吧
那从上面开始吧 二拍一礼 拍 拍 参拜
还有转播的各位
谢谢大家
会有好运吧
那从我这的转播就到此结束了
麻美酱 交给你了
那宏美酱做个总结吧
今天一天要加油呐
说些打起精神的话
好的 我会加油的
突然问我这提词板上都没的东西
你们好可怕啊
接下来会出现些什么
接下来能跟各位一起创造怎么样的快乐的回忆呢
一想到这些就兴奋地停不下来
那么赶紧让我们开始下面的live吧
首先 第一首歌是
这一首
2018年也要start哦！
ラララ…お出かけ♪
啦啦啦…要出门啦♪
…って転んじゃった…
…就摔了一跤…
だけどさあ起きて GO!!
但是 来 站起来吧 GO!!
ルルル…歌おうよ♪
噜噜噜…来唱歌吧♪
好きな歌でも
唱喜欢的歌吧
だけどムズイ OH MY GOD!!
还是很难唱啊 OH MY GOD!!
今やってみたいのと
现在想去做的和
今やってできるのは
现在可以做的
なんか会わないよね…
总觉得不合适呐…
でも諦めたくない
可是我不愿放弃
失敗しても平気
即使失败也不在乎
ホップ ステップ ジャンプ
HOP STEP JUMP
行ってみよう！！
去试试看吧！！
せーの
预备
START!! START!! START!!
EVERYTHING OK♪
その一歩がこの今へあの未来になる
这时的一步能把现在指向所想的未来
好きなモノだから好きでいたい
正因喜欢的东西所以想喜欢到底
START 初めて
START 最初的
START やっちゃおうよ
START 要行动了喔
CHALLENGE!! LET'S START!!
いちについて！！
各就各位！！
ヨーイドン！！
准备 跑！！
イタタ…もうヤんなっちゃう！！ また転んだ…
好痛啊…再也受不了！！ 又摔倒了…
だけど…ってちょっともう CRY!!
但是…已经开始在 哭了!!
あらら…アレ何？…
哎呀呀…那是什么？…
よく見てみたら
仔细看一下
四つ葉のクローバー♪ SMILE
发现四叶草了♪ SMILE
谢谢大家
ピンチな時って多分
危险的时候大概就是
チャンスな時なんだ
机会到来的时候啊
なんか当ってるような…
总觉得像是应验了…
けど怖い時でもある
尽管有害怕的时候
ならみんなご一緒に
只要大家在一起的话
バンジージャンプ
Bungee jump
飛び込もう！！
一起来跳吧！！
要上了哦
START!! START!! START!!
EVERYDAY OK♪
アレだってコレだってドレだって全部 TRY
那个也是这个也是无论哪一个全部都TRY
嫌いなモノでも好きになりたい
即使讨厌的东西也希望喜欢上它
START 始めて
START 要开始
START なっちゃおうよ
START 要改变了喔
FIGHT OH!! LET'S START!!
タラタラッタッタ☆
哒啦哒 啦哒哒☆
マイペースで行こう♥
随自己的步调前行吧♥
急がず焦らず無理せず
别着急别焦急不需勉强
自分らしく頑張ろう！！
以自己的方式努力吧！！
Hai!! HI!! HIGH!!
START!! START!! START!!
EVERYTHING OK♪
その一歩がこの今へあの未来になる
这时的一步现在就会变成所想的未来
好きなモノだから好きでいたい
正因喜欢的东西所以想喜欢到底
START 初めて
START 最初的
START やっちゃおうよ
START 要行动了喔
CHALLENGE!! LET'S START!!
START!! START!! START!!
EVERYDAY OK♪
アレだってコレだってドレだって全部 TRY
那个也是这个也是无论哪一个全部都TRY
嫌いなモノでも好きになりたい
即使讨厌的东西也希望喜欢上它
START 始めて
START 要开始
START なっちゃおうよ
START 要改变了喔
FIGHT OH!! LET'S START!!
絶対 LET'S START!!
绝对 LET'S START!!
いちについて！！
各就各位！！
ヨーイドン！！
准备 跑！！
チコクしちゃって 落ちこんだって
即使是上学迟到而让人失落
テスト途中で あきらめたって
或者是在考试途中选择放弃
君と笑って ココロが晴れる
与你一起欢笑 心霾也一扫而空
寝ても覚めても 妄想デート
不管睡觉还是清醒都幻想着约会
下校時間が 気になっちゃって
变得有些在意放学时间
どこか誘ってくれたらなって
你会邀请我都哪里去呢
期待だけ あっというまに増えていくよ
心中的期待 眨眼之间变得越来越大
放課後 サイダーぷしゅり 夢もハ・ジ・ケ・タ
放学后打开苏打水的瞬间 梦想也随·之·迸·发
せつないハート 微炭酸で
难过的心情随着微碳酸一起
しゅわしゅわ 飛びましゅわ！？ まいっか！
咻哇咻哇 咻哇地飞走吧！？由它去吧！
あわあわ しゅわしゅわ
啊哇啊哇 咻哇咻哇
やる気ターボ！
干劲加倍！
だって だって 恋だって
因为 因为 这是恋爱
ぐっと ぱっと 止まらない
一下子 正中心头 猝不及防
右？左？迷うより 急がば走れ！
是右？还是左？比起犹豫加速跑起来吧！
だって だって 恋なんて
因为 因为 这是恋爱
ぴゅんと ジェットコースター
呼地一下 就像云霄飞车
Touch & Go! まだちょっと
Touch & Go! 尽管还是
Run & Go! コワイけど
Run & Go! 有些害怕
Love & Go! ふりきって
Love & Go! 抛弃顾虑
行けっ 行けっ もうダッシュ！
去吧 去吧 开始冲刺！
バスでドキッと ぶつかっちゃって
巴士里心跳噗通地撞到你的怀里
面と向かって 弱気になって
变得羞涩胆怯不敢直视你
景色だけ あっというまに過ぎていくよ
窗外的景色眨眼之间就过去了
オレンジ色の夕日 胸でハ・ジ・ケ・タ
在橙色的黄昏下 内心要·爆·发·了
あふれる勇気 マシンガンで
鼓足勇气像机关枪那样
あの、ねの、のなの、ねのっ!? しまった！
那个 啊 这个 呃！？糟糕啦！
なの、ねの、ねの、なの！
呃 啊 啊 呃！
七度カンダ…
吃了七次螺丝…
だって だって 恋だって
因为 因为 这是恋爱
さっと ぱっと 伝えたい
一下子 正中心头 想要传达
言葉より いち早く 笑顔で勝負！
在开口之前先用笑容击败你！
だって だって 恋なんて
因为 因为 恋爱什么
びゅんと ジェットストリーム
嗖嗖的 就像喷射气流
Touch & Go! まだちょっと
Touch & Go! 尽管还是
Run & Go! てれるけど
Run & Go! 有些害羞
Love & Go! はりきって
Love & Go! 鼓起勇气
押せっ 押せっ もうプッシュ！
按吧 按吧 开始发射！
だって だって いつだって
因为 因为 无论何时
L→O→V→E フルスピード
L→O→V→E 用尽全速
光も言葉も 追い越して
光芒还是语言都全部超越
キミニ・キモチ・トドケ
将心意·传达·给你
だって だって 好きだって
因为 因为 这是喜欢
ぴっと ぱっと 届かない
一下子 正中心头 无法传达
光速のテレパシー 宇宙に飛ばせ！
让光速的心灵感应向宇宙飞去！
だって だって 好きなんて
因为 因为 喜欢什么
ぎゅっと ロングジャンピング
绷紧神经 就像跳远
Touch & Go! あとちょっと
Touch & Go! 还差一点
Run & Go! 遠いけど
Run & Go! 相距还远
Love & Go! ふみきって
Love & Go! 下定决心
行けっ 行けっ 超ダッシュ！
去吧 去吧 超级冲刺！
飛べっ 飛べっ 超ジャンプ！
飞吧 飞吧 超级跳跃！
だいっ すきっ 好きだっしゅ
最 喜欢你 喜欢
ラブストーリー フィクションじゃない
爱情故事并非是虚构的
リアルな恋愛 期待しているの
对真实的恋爱还心存期待着
計算では 答え出せない
只靠计算是无法得出答案
スリル求めてる 私がいる
寻求着刺激是我存在的意义
君の偉そうで卑屈な態度
你那自以为是又卑屈的态度
嫌いじゃないけど押しが弱いよ
虽然不讨厌但是也没有魄力
もっと強く来ていいよ！
你可以对我更强硬一点！
連れ出して！早く！早く！早く！
带我一起出发！快一点！快一点！快一点！
知らない世界まで
直到无人知晓的世界
戻ることができなくていい
即使没有归途也无妨
どこまでも 私 連れて行って
无论天涯海角都带着我一同前往
お気に入りの服で待っているからね
因为我会穿上心爱的衣服等着你呢
観たい映画 気になるお店
想看的电影在意的商店
全部回りたい 時間ある限り
只要有时间想看看个够
かたいイメージ 持たれるけれど
尽管会给人一个强硬的形象
中身は普通の 女の子よ
可我内心还是普通女孩子哟
おしゃれをするのもスイーツも好き
不管时尚还是甜食都喜欢
雑誌とか読んで研究してる
也会阅读研究流行杂志
誰にも負けないくらい
绝不会输给任何人
手を引いて！強く！強く！強く！
抓紧我的手！大力点！大力点！大力点！
男らしさ見せて
展示男子汉气概
帰ることは考えないで
回去的事情不要再考虑
いつまでも 私 楽しませて
时时刻刻都要哄我开心
いろいろな話題で飽きさせないでね
找各种各样的话题不要让我感到厌烦呢
メイクは少し下手だけど
化妆虽然是不怎么擅长
高い化粧品使ってる
可我会用高级化妆品
料理は得意じゃないけど
尽管做饭不是我的拿手好戏
栄養のバランスには気を使っている
但是我很注重营养均衡
私からも 攻めて！攻めて！攻めて！
我也要 进攻！进攻！进攻！
勝ち取る気持ちなの
抱着获胜的决心
恥ずかしさは最大の敵
害羞就是最大的敌人
女の子だって 前を向いて 毎日走ってる
即便是女孩子 也要每日向着前方奔跑
欲しいものを 手に入れるの
将想要的东西掌握在手
あきらめきれない
永不放弃
パパパ パパっとピピっとププッと パヤパヤパー
啪啪啪 啪啪地噼噼地噗噗地 啪呀啪呀啪
見た目の豊かさに負けない
我不会输给美丽的外表
大事なのはハートなの
重要的是内在美
パヤパヤパー
啪呀啪呀啪
チョットまって ココにプリチーなおにゃのコ
给我等一下这里有个漂亮的小姐姐
チョットだけ アタシと寄り道しない？
占用点时间陪我绕下远路可好？
ねぇねぇ
呐 呐
パットぎゅっと寄せて 魅惑のダイナマイツ
突然间紧紧地靠近你送上迷人的炸弹
ピッと袖ひっぱって 疑惑のおデート
微微地拉着你的衣袖进行让人怀疑的约会
今は手ノリのヒヨコでも
现在只是你手中的小雏鸟
10年後は ボンッ キュッ ボンッ
十年后就是拥有完美身材的
白鳥の女王さま
白天鹅女王
ちょこっとちょこっと おしゃれして
只要稍微地稍微地打扮一番
チラッとチラッと いや～ん
就闪闪夺目了 讨厌啦
目撃してみない？
不想正眼看下吗？
パパパ パパっとピピっとププッと パヤパヤパー
啪啪啪 啪啪地噼噼地噗噗地 啪呀啪呀啪
ほっぺをぷーっとするヒマがありゃ
有时间鼓起脸蛋
牛乳を食みまくれ
不如猛喝牛奶
ぺたっとぺたっとぺたっと パヤパヤパー
平坦的平坦的还是一片平坦 啪呀啪呀啪
毎日寝る前のエクササイズ
每日一次的睡前锻炼
Beauty Cute 夢ふくらむ
Beauty Cute 梦想正壮大
パヤパヤパー
啪呀啪呀啪
ナイショの話 ほら こっちきてきて
过来这边吧 来呀 跟你谈谈心里的秘密
んっふっふ〜
唔呼呼~
チョットだけ ねぇ 手伝ってほしいの
只是想让你 呐 稍微的帮下我
おねがい♪
求你啦♪
オトナの階段の その先まで
直到我登上大人的阶梯
アナタの吐息で 夢ふくらむ
在你的叹息中梦想正壮大
幕張messe come on
再来
大家一起来 一二
sexy一点
还有转播
オトナになったアタシを見て
好好看看长大成人的我
本気出せば ボンッ ボンッ ボンッ
只要我认真 咚 咚 咚
グラマーでグラグラよ！
用我丰盈的魅力逗你发笑！
ちょこっとちょこっと 押しつけて
只要稍微地 稍微地 用力挤挤
チラッとチラッと うっふ〜ん
就闪闪夺目了 唔呼~
…早く気づいてよ！
…给我早点发现啊！
パパパ パパっとピピっとププッと
啪啪啪 啪啪地噼噼地噗噗地
パヤパヤパー
啪呀啪呀啪
ヘロモン ぶほーっ！と噴射してみりゃ
尝试性的 哎呀！散发我的费洛蒙
ハートゲージ スパパパパン！
心率 在急急急速上升！
ぺたっとぺたっとぺたっと パヤパヤパー
平坦的平坦的还是一片平坦 啪呀啪呀啪
いつかは あんなコトやこんなコト
总有一天 这样那样都能做到
期待に 胸ふくらむ
期待 在胸中壮大
パヤパヤパー
啪呀啪呀啪
パパっとピピっとププッと パヤパヤパー
啪啪啪 啪啪地噼噼地噗噗地 啪呀啪呀啪
ほっぺをぷーっとするヒマがありゃ
有时间鼓起脸蛋
ちょーっと背伸びしたい 年頃
不如让我稍快长大成人
パヤパヤパー
啪呀啪呀啪
メイクアップ乙女は毎日恋するの
化妆的少女每天都在恋爱
メタモルフォーゼ
变身
イメージアップ乙女は誰もが好きになるの
谁都会喜欢上改善形象的少女
自分に…
喜欢上自己…
ダイヤみたいラメコスメ
如同钻石般的闪粉化妆品
スペードなブラシでデコ
用黑桃的刷子刷在额头
ハート描くリップスティック
涂抹上红心形的口红
クラブ型の三面鏡でチェック
用梅花型的三面梳妆台检查一番
綺麗でしょ♪
很美丽动人对吧♪
今日一きらきらにな~れ!!
今天的我变得格外璀璨!!
世界に輝け
照耀全世界
綺麗でしょ♪
很美丽动人对吧♪
みんながメロメロにな~れ!!
大家都变~得神魂颠倒!!
私ロイヤルストレートフラッシュ
在我皇家同花顺的攻势下
ラビットのようなキューティー乙女心
犹如迷宫般漂亮女孩的少女心
ポーカーフェイス
一本正经地板着脸
ラビリンスのようなビューティー乙女心
犹如兔子般漂亮女孩的少女心
君だけ…
只为你一人敞开…
つけまウィンクはラブリーA（エース）
假睫毛wink 是我可爱的王牌
グロス投げキッスでハイJ(ジャック)
用唇彩飞吻来劫持你（Jack）
子供扱いしないでK(キング)
国王（King）请你不要再把我当小孩了
だってレディはいつだってQ(クイーン)
因为淑女每时每刻都是女皇（Queen）
綺麗だよ☆
你很美丽哟☆
って言ってよニコニコをアゲル
这样说的话给赏赐一份微笑给你哟
かわいいじゃなくって
可不是“你很可爱哟”
綺麗だよ☆
你很美丽哟☆
って言ったらドキドキをアゲル
这样说的话我能够让你心跳加速哟
キミにロイヤルストレートフラッシュ
向你使出皇家同花顺
素顔見せないのは…
不让你看我的素颜…
自信がない訳じゃない
并不是因为我没有自信
大切な人へと
这是我为心爱的人
とっておきのジョーカー
珍藏的王牌
綺麗でしょ
很美丽动人对吧
今日一きらきらにな~れ!!
今天的我变得格外璀璨!!
世界に輝け
照耀全世界
綺麗でしょ
很美丽动人对吧
みんながメロメロにな~れ!!
大家都变~得神魂颠倒!!
私1番でしょ
我是最美丽的吧
綺麗だよ
“你很美丽哟☆”
って言ってよニコニコをアゲル
这样说的话给赏赐一份微笑给你哟
かわいいじゃなくて
可不是“你很可爱哟”
綺麗だよ
“你很美丽哟☆”
って言ったらドキドキをアゲル
这样说的话我能够让你心跳加速哟
キミにロイヤルストレートフラッシュ
向你使出皇家同花顺
刚刚大家听到的就是ロイヤルストレートフラッシュ了
所以之后想要说几句话
大家！
超可爱啊 超可爱的
这就是奖赏啊
好棒啊
谢谢大家 好开心
那么最开始先进入谈话环节吧
能不能达成目标呢
来谈谈新年的抱负吧
嘛 毕竟是新年之初
所以想在这里跟大家约定一个目标 在这之后的
啊已经不到365天了啊
真的诶
今天已经是六号了
还剩300
那个60天 不对还有59天
还剩359天！
真的吗
因为今天就要在这里度过了嘛
虽说不到一年 缺了那么一周左右
但是为了毫不松懈地度过剩下的日子
就想在这里与大家一起说一下新年的抱负
大家有考虑过新年的抱负吧
喔…
当然考虑过了
那就从nao酱开始吧
是啊 那就从nao酱开始吧
那 那个首先我想把我那盘还没拆的stella stage给拆了
为了这次演出而封印着的
毕竟说不定玩起来就睡不了觉了
确实啊 想在自己家里看到这个舞台吧
是的 我也想在家里看到这样的舞台
那么 我的目标就是
stella stage的idol master
诶已经有人达成了？
怎么可能啊
实在是没有吗
有完成的人
诶 真的有完成的 好厉害
在我们拼命练习的时候你们…
不过这个是正业呢
很不错哦 正月的正业
完成idol master的人丝毫没松懈呢
也借我点元气吧
我也是 我今年也想成为idol master
就是说？
我还没有做完过
你没做完过啊
得到直美的指导 成为idol master后
成为idol master 然后去海外
然后再去拿到驾照
等一下 这是要成为idol master后再去海外然后拿到驾照？
再听一下吧
是成为idol master后然后 找别的时间
因为私人时间没去过海外所以也想去一趟海外
然后另外找时间再去考驾照
全部都是另外啊
为何要笑
这样能拿得到驾照吗
但是我也想拿到驾照
然后去试乘丰田的crown系的车
这就是我今年的梦想了
不错啊 crown真不错啊
刚才那话大概全国的那个公司的员工都会感到开心吧
是想要坐坐看啊
我们是一样的呢
毕竟也聊到了嘛 关于车的话题
所以一起考吧
虽说跟Nu酱说过了 我对Yumi有点不安啊
是啊 毕竟也出过一次意外嘛
意外？？？
一起坐卡丁车的那会
确实是有这回事
那时候Yumi桑说想考驾照所以让我一起去坐卡丁车了
我也不明白她是什么意思
完全不是一回事吧
等等 槽点有点多啊 然后呢
然后让我坐在像助手席一样的位置上
然后就一直咚 咚 咚的东撞西撞
那时候我还在拍视频
然后留着的视频里全是我呀 啊 呀这类的悲鸣
亏你还拍了
那时候我把油门跟刹车弄错了
这不是最糟糕的情况吗
你还能活下来不容易啊
那给Yumi酱推荐那个吧
我拿到了的代步车的驾照
诶 代步车还有驾照吗
那个没有驾照的吧
听别人说代步车要达到20km的话就必须要驾照
然后我就拼命的去考到了
这样啊
这种驾照肯定能很快拿到了
真的吗
不用花359天就能考到
但也得首先往那个方向努力呢
好 今井来说
今井的 那个 今年的目标的话
激动不已
也不是什么了不起的事啦
没关系的 正因为是现在所以说什么都没关系的
完全没关系的
去年不是喊着说了想办只有765的歌曲的live而且还实现了吗
然后就觉得会不会我说什么都能实现的感觉
嘛 大家会帮忙实现的吧
我也想过 我今年的目标非常的偶然
我想跟千早一样 每天早饭都给自己做果汁
女子力啊
那关于IM@S的呢
在这之前去她家玩的时候还觉得有能做果汁的机器来着
确实有啊
但那个时候因为理惠酱夸室内装饰了嘛
但是光光只有果汁是不行的呢
确实啊 要是可行的话再加上饭吧
或者至少来点吐司
居然是这方面的吗
不是 明明被叫做naohiroP却陷入了混乱了
结果就回到日常桥段了
不对不对 你不是mingosu吗
正是在下
AsamingosuP
AsamingosuP说的话
都会实现
好了要说什么
想办producer meeting
啊已经决定了
哇塞 实现了 好厉害啊
这个已经是确定下来的未来了吧
那我明白了
就在现实里765
我明白了 说海外
你们在用麦克风偷偷地说些什么啊
说哪边好点呢
夏威夷
不好意思你在说什么
USA？USA？
那一起来说？不是今年 而是说今后的idol master
一 二
好想在夏威夷办live啊
USA…那大家要一起去拿到护照呢
那大家就可以一起在海边玩了
不过是在live后呢 live后就想去海边玩了呢
不过这么一说就想到去年pro meeting的时候
出BD那时候 不是第一次有机会大家一起出去旅行了吗
所以我觉得以后如果有什么发售特典的话
就可以大家一起去夏威夷了
不过今后一直这么强调夏威夷的话staff的眼神会很恐怖的
作为一个好结尾还是交给中村先生来总结一下吧
对于我个人来说比起夏威夷还是塞班
离日本更近了
要去那边吗
果然塞班这梗还是得回收呢
认真说下今年的抱负就是
希望idol master的全队伍一起
做些什么
什么都行 只是一场活动也好
Nu桑 nu桑
运动会怎么样
Nu已经说了好几年了呢
大概说了五六年了吧
我们大家也都这么想的对吧
制作人也一起参加吧
那就当做事务所对抗怎么样
要是真弄出来了肯定会很开心吧
虽然有这种梦想 但是2018年也才刚刚开始
为了能让我们刚才说的实现一点也好
今后的produce也拜托大家了
还有我们的欲望可不止这一点哦
现在不在这里的成员待会也会诉说自己的抱负的
还请大家也好好听听她们的抱负
那么还请多指教
那么接下来差不多该进入下一首歌了
下一首歌是
这首歌
「あの日描いた Divine dreams
“往昔描绘出的神圣梦想
どこにある
在现在的世界里
現代のこの世の中じゃ」
又该如何去寻找呢”
そんなことはlllusion…
那样的事情不过是幻想…
かき消す あぁ日常と馴れ合い
将其抹去和日常同流合污
邪なココロ
走入歧途的内心
弱さを抱きしめ
选择抱紧软弱
私だって闘ってる 血の涙流しCRY
即使是我也能战斗流下血泪的悲鸣
赤く燃えあがる炎に浮かんだ
燃起的赤红火焰中浮现出的
ぼやけた輪郭の中で
模糊的轮廓之中
妖艶な強さを魅せる女神よ
以妖艳的强大诱惑着人的女神啊
お願い…このまま…
向您情愿…就这样…
この手を取って
牵走我的手吧
Change the mind Go my way
改变自己的想法 走只属于自己的路
無限の先へ走っていくよ
朝着无尽的前方奔驰而去
動けないほどの Lost heart
迷茫到甚至无法动弹的心
刻まれた痛みまだ覚えてる
却还记得刻骨铭心的疼痛
踏み込まないで！Shut my eyes
不要深陷其中！闭上我的双眼
消えない傷なんてもう見たくない
我已不想再目视不会消失的伤痕
「でも乗り越えたい」
“但是我仍想要超越它”
ココロは本音を
内心如此低语着
ずっとずっと繰り返した 血が滲むほどにCRY
一直一直重复着似要流出血液的恸哭
赤く燃えあがる炎が焼き尽くす
燃起的赤红火焰将它化作飞灰
風に舞う涙 空へと
被风卷起的泪水朝着天空逝去
現れた女神はどこか私と重なり 笑顔で手招きをした
现身的女神在何处与我相遇 微笑向我招手
Beyond the mind Go my way
超越那些想法 只走属于自己的路
未知への世界 飛び込むタイミング
在投身于未知世界的那个瞬间
もうそらさないで
不要再移开视线了
ココロの目で見て！
以内心来正视它！
もっともっと溶けるほどに
更近 更近 像是要融入其中一样
恐れず近づきFLY
不怀恐惧地展翅接近吧
赤く燃えあがる炎に浮かんだ
燃起的赤色火焰中浮现出
“真”の私いま現れ
直面本心最真的我
妖艶な強さを魅せる女神よ
以妖艳的强大诱惑着人的女神啊
離さない このままこの手をつなぎ
请不要离开就这样牵着我的手
Burning mind Go my way
点燃那些思绪 走只属于自己的路
キミのもとへと走っていくよ
朝着你所在的方向一往无前
手榴弾のピンを抜くような顔で
带着好像拔掉了手榴弹的保险的表情
わたしは齧る 悔しくて
我一点点地品尝着后悔
皮は苦くて果汁は酸っぱい
外皮如此苦涩果汁又满是酸味
今日も三振
今天也事事落空的我
辛酸なめた
一样品尝着辛酸
弱虫 毛虫のテロリスト
胆小鬼 讨厌鬼之中的暴力主义者
砂糖をください
请给我砂糖
一匙の砂糖
一茶匙的砂糖
苦くて酸っぱいばかりの日々を
想要让着充满艰辛酸楚的每一天
レモネードに変えたい、変えたい
变成柠檬水 柠檬水
レモネード、レモネード、、
lemonade lemonade
これメロウでイエローで冷たい
甘甜而冰冷的黄色果汁
レモネード、レモネード、、、
lemonade lemonade
これメロウでイエローで冷たいサワー
香气浓郁的液体 带着冰冷酸味的液体
カリフォルニアの太陽が
加利福尼亚的太阳
3つで200円
三份合计200円
わたしは絞る
不管怎样去拧干“我”
悲しくて
留下的也只有悲伤
濡れた指先はとっても好い匂い
沾湿的指尖上是非常惹人喜爱的气味
明日はどっちだ
明天又要去向何处呢
タッチはあだち
触碰到的地点是Adachi
涙で洗うポストハーベスト
以泪水洗濯的Postharvest
溶ける氷を眺めてるだけ
注视着逐渐融化的冰块
ヌルくてウッスい日々にさよなら
向那些不冷不热模糊不清的日子告别
レモネードおかわりしましょう
再来一杯柠檬水吧
レモネード、レモネード、、
lemonade lemonade
これメロウでイエローで冷たい
甘甜而冰冷的黄色果汁
レモネード、レモネード、、、
lemonade lemonade
これメロウでイエローで冷たいサワー
香气浓郁的液体 带着冰冷酸味的液体
レモネードおかわり
再来一杯柠檬水
レモネードおかわりください
请再给我一杯柠檬水
レモネード、レモネード、、
lemonade lemonade
これメロウでイエローで冷たい
甘甜而冰冷的黄色果汁
レモネード、レモネード、、、
lemonade lemonade
これメロウでイエローで冷たいサワー
香气浓郁的液体 带着冰冷酸味的液体
絶妙な距離感
保持着微妙的距离感
お互いに分かってんのに
明明两边都明白这件事情
何故か切り出せない
但是不知为何无法出口
何故か歩み出せない
但是不知为何不敢靠近
まだまだ、慌てるタイミングじゃない？
还没到该慌慌张张的时候吧？
ただただ、あぁ時間が過ぎていく
但是又只是让时间就这么悄悄流逝
君と僕の「Funny Logic」
这就是你我之间的“Funny Logic”
顔を合わせるたび
每次难得见面的时候
うまく目が合わなくて
总没法让视线好好相对
今日が終わるたびに
只是在今天准备结束的时候
少しだけ後悔
纠结于一点点的后悔
ソワソワした心を隠しながら
一边隐藏着焦躁不安的心
フワフワした時間が過ぎてく
一边优哉游哉地消磨时光
絶対コレはいけない気持ち
明明知道是不该有的心情
どうしようもないな
但是也对此束手无策呐
なん なん なんだかなぁ
为、为、为什么呢
なん なん なん なん なんだかなぁ
为为为为为什么呢
なん なん なんだかなぁ
为、为、为什么呢
素直になんてなれないわ
为什么没法变得诚实起来呢
なん なん なんだかなぁ
为、为、为什么呢
なん なん なん なん なんだかなぁ
为为为为为什么呢
うっうー
呜 呜——
君と僕の「Funny Logic」
这就是你我之间的“Funny Logic”
頭んなかこんがらがってる
脑海中真是混乱一片
右往左往ラビリンス
简直就是不知方向的迷宫
本能と理性のスキマを行ったり来たりエンドレス
在本能和理性的隙间没完没了地跑来跑去
世界情勢より人類の未来よりも
比起世界的形势和人类的未来啥的
もっともっと問題だらけの
隐藏着更多问题的
“Funny Logic”
絶対コレはいけない気持ち
这是绝对不被容许的心情
どうしようもないな
但是却也束手无策呐
なん なん なんだかなぁ
为、为、为什么呢
なん なん なん なん なんだかなぁ
为为为为为什么呢
なん なん なんだかなぁ
为、为、为什么呢？
素直になんてなれないわ
为什么没法变得诚实起来呢
なん なん なんだかなぁ
为、为、为什么呢
なん なん なん なん なんだかなぁ
为为为为为什么呢
ちょっとちょっと
等、等等…
「そばに居たいだけなの」
“只是想要呆在你的身边”
あーあーどうしましょ
啊、啊——该怎么办
あーあーあーあーどうしましょ
该、该、该、该、该怎么办
あーあーどうしましょ
啊、啊——该怎么办
言えるはずなんて無いわ
明明不该就这么说出来的
なん なん なんだかなぁ
为、为、为什么呢
なん なん なん なん なんだかなぁ
为为为为为什么呢
うっうー
呜 呜——
君と僕の「Funny Logic」
你我之间的“Funny Logic”
鳴り止まない胸の鼓動に
悄悄地侧耳去倾听
そっと耳をあてた
心中那从未停歇的鼓点
Wow Oh Wow Oh
臆病な曇り空は
无法给出任何答案的
何も答えず黙ってた
胆小的阴天正沉默不语
やがて涙の雨降らし
终于泪雨落下
強い風に心も揺れそうだよ
强烈的风似乎也在撼动着内心的决意
そんな時君の声が聞こえた
那时你的声音在耳畔响起
「このままでいいの そんなわけないよ」
“得过且过的想法不可以有哦”
一か八かでも走るよ
无论如何都跑起来吧
晴天の方へ
朝着晴天的方向
Don’t give up!! Yeah!!
不要放弃!! Yeah!!
赤く赤く強く強く燃える情熱は
鲜红地 剧烈地 燃烧着的热情
消しちゃいけない だって一人じゃない
不要让它消失因为你并不是孤身一人
高く高く高く高くもっと高くへ
更高 更高 朝着更高的天空
未来へ続く険しい空を
连接着未来的险峻天空
勇気連れて行くんだ
带着勇气一起前往吧
Wow Oh Wow Oh
やり過ごしては大事なもの
明明“做过头”是要重视的事情
気付かないフリしてたよ
却装出毫不在意的样子
慣れという制御装置は
是名为“习惯”的保护装置
「大事なもの」を記憶から消し去るんだ
将“重要的事物”从记忆中删去
そんな時胸の奥で聞こえた
那时从心底深处传来了
沸々と燻り刻む鼓動
铭刻于心中不断沸腾的律动
君が待つ場所へ走るよ
向着你等待着的地方奔跑
輝くため
为了再次发出光芒
Don’t give up!! Yeah!!
不要放弃!! Yeah!!
赤く赤く強く強く流れる感情は
鲜红地 有力地 迸发着的这份感情
止められはしない だってみんな一緒さ
一定不会被阻挡因为我正和大家一起
届け届け届け届け空の果てまで
出发吧 出发吧 朝着天空的尽头
高鳴る想い
怀着高涨着的这份情绪
見えない不安も
带着隐藏起来的不安
全部連れて行くんだ
一起前进吧
one more time 出かけよう 新しい旅
one more time 出发吧这是崭新的旅程
one more time 歌おう 歓喜を歌にして
one more time 高歌吧把欢喜一并唱出
change your mind 世界は僕らの手の中
change your mind 世界就在我们的手中
響け勇敢な星
让那颗勇敢的星照耀内心
Don’t give up!! Yeah!!
不要放弃!! Yeah!!
もっともっと高く
朝着更高更高的地方
Let’s Jump!!
赤く赤く強く強く燃える情熱は
鲜红地 剧烈地 燃烧着的热情
消しちゃいけない だって一人じゃない
不要让它消失因为你并不是孤身一人
高く高く高く高くもっと高くへ
更高 更高 朝着更高的天空
未来へ続く険しい空を
连接着未来的险峻天空
勇気連れて
带着你的勇气
全速力で行くんだ
朝着它全力奔跑吧
Wow Oh Wow Oh
大家也一起唱
再来再来
Wow Oh Wow Oh
谢谢大家
所以这次就由我们几位来为大家进行总结
在这之前 下田麻美小姐
恭喜结婚！！！
谢谢大家
真的是一到十二月就各种情报鱼龙混杂
然后中间还带了一条关于你的
好厉害 哇吓一跳
大家是不是都这么觉得的
是不是吓了一跳
谢谢大家
不过真的是可喜可贺呢
不过我觉得这一定是去年跨年时我在chiak神社参拜的原因
正是如此！
就是这样 因为参拜了智秋神社
那就大家一起再参拜一次吧
好长！
那好吧 二拍一礼 一起 拍拍 参拜
一定会是不错的一年
啊 我才注意到
出现了啊 最强人妻们
智秋桑 为什么只有你站那了
是最强人妻们啊
最强人妻是什么啊
别装蒜了
还说别装蒜了 从颜色上看你才是邪恶一方吧
好像是啊
但这颜色不是充满着感激 带着感激的感觉吗
就像在说快成佛吧一样的感觉啊
请不要成佛啊
Live都要结束了
回到正题来发表特殊主题吧
能不能达成目标呢
谈谈新年的抱负part2
第一环节的部分我想大家都知道了
所以第二环节我们就要说更大更大的目标了哦
那就按顺序来吧
Akki先开始吧
我的目标很大哦
我的目标是 变得积极向上
竟然
大家好像很困惑该怎么反应
对不起
不过我其实经常会变得很消极
所以就想变的积极向上一点
该怎么做啊 asapon 积极这东西
问我吗
该烦恼吗
那就算烦恼也不是办法 对吧
这样啊
还有就算谷歌也不是办法 对吧
这样 那我就不谷歌了
唐突追加一首歌
但Akki该说是意外还是不意外呢
总感觉你确实经常会有失落的时候呢
是啊
所以我也想变的向上积极点
那要是从宏美那 从最喜欢的真那里收到话的话
可以吗
会不会变得积极向上一点呢
我觉得还是不要纠结明天的事情了
活在当下就好了啊
一起加油吧 其实我也挺消极的
而且基本上在这里的大家都很消极
是因为这个挑的这些人吧
不不不不不
啊 你是积极的对吧
只要来参拜的话消极也能变成积极
因为智秋平时都很认真啊
宏美桑今天…
诶 雪步
这不是雪步吗
注意到了吗
才刚刚注意到
大家都注意到了吧
大家早就注意到了吧
不可能没注意到吧
这次我的发型是照着雪步的做出来的
这次雪步不在 所以刚才我就一起唱了“LEMONADE”
以这种方式在我们身边啊
可能大家会觉得声音有点粗
所以我觉得只有一瞬也好
能够大家认为见到了雪步就好了
大家有看到雪步吗
见到了吗！见到了吗！
见到了吗
会消失的！
刚才嗓音太沙哑了
请大家不要成佛消失啊
我们之前在聊什么来着
说说今年的抱负吧
还是说出来比较好吗
还是说出来比较好吧
今年我的抱负啊
那imas来说的话 今年年底的红白大家看了吧
然后今年红白时候水森香织从舞台的这里飘起来
然后落在了那里
我看了视频之后在想
真的是很豪华呢
我们要不让谁也玩玩看吧
不是我 反正找个谁
那该让谁来
还得决定让谁来吧
毕竟之前一直是从那一下子升起来的
就是说 是不是也该轮到谁飘起来了
但还是得从绘里子开始呢
就这样从最中间开始
正常的大家一起跳着舞
然后一个人慢慢的飘上去
不是很有意思吗
就像在唱idol master的时候
然后衣服还会变
一边说着大家一起来 然后飘向舞台另一边然后绕一圈
最后再往上升这样怎么样
绘里子会不会讨厌呢 绘里子？
已经2018了吗
感觉可以弄啊
是可以吧 不过比起对绘里子还是对staff先生的挑战更大点
大家还是有在期待的
我就觉得能飘一下就好了这样
怎么样 仁后酱 有想过飘起来吗
是可以啊我想试试看
但是该怎么做呢
真的吗
要有人在下面撑着的吧
不是说就靠自己飘在那吧
不是是会有一根长线在背后的
就像你蹦极一样
感觉好像会很有意思
你是真想试啊
那就拜托staff先生了
但这个肯定是不会弄的吧
真耶子漂浮在空中啊
毕竟很开心啊 像在游乐园一样
但是我有恐高症还是有点害怕
恐高症的人还挺多的
对 我和智秋都
我也是
那等初星结束后立刻开会讨论吧
只有我吗 大家都不参加吗
那仁后酱2018的目标是什么呢
说积极向上可能会跟Akki的有点像
那就说点跟imas相关的吧
我这次被问了solo曲想唱什么
之前都是他们擅自决定的
啊 不是擅自 是自动就决定好了的
这次居然让我来提要求
在烦恼的时候想到了
去年唱的歌很多都是像绕口令一样
所以想唱点不快的歌
但基本上没有什么缓慢的solo
虽说用消除法去掉了不少 但还是没有
关于新的歌曲大概最后还是会像master artist一样把一整年的solo装进cd
希望那时候的弥生的曲子能稍微缓慢一点
希望能做几首慢歌
是的
我也会向唱好那方面加油努力的
只有心情上加油是吧
对 把心情调整为能唱慢歌的那样
也就是已经做好加油的准备了
我做好准备了 什么时候来都行
还有点帅
今年是打算进攻吗
一边说着来吧一边唱抒情曲是吧
一边唱着抒情曲一遍飘起来吗
不是抒情的 其实我非常喜欢good byes这首歌
在唱cd里面收录的这首的时候
这首歌就给我一种哼小曲的感觉
平时的不都是很快的那种吗
至今为止我不都是一下子冲到那里一下子冲到这里的感觉吗
所以希望能有更多像这样的曲子
就是节奏能缓慢点的曲子
要是能唱这类的就好了啊
在蹦极的时候吗
对 蹦极的时候
感觉说不好这些我都想做
那 智秋姐2018打算怎么办呢
我的话…那我就说对于我个人而言的吧
健康
很重要的
健康 是有什么契机吗
也有imas的原因吧 大概是二年前事情了
就是我跟腱断了的那个事故
不知道的各位可以去查一下
不过就算谷歌也无济于事呢
然后呢 刚好当时跟腱断掉的影棚就是初星的排练地方的影棚
我记得非常清楚
就是这个地方 这个位置
中午一点七分时候断的
至今也还记得
所以每次中午一到一点七分
就会感觉突然来了一下 搞不会还会来的感觉
不是别的时间吗
是有点神秘的感觉
但是现在无事的结束了排练
竟然还会有从影棚正常地走出来的一天
毕竟因为断裂被保安帮忙运出去了
虽说又排练了一次但是是坐车进出的
又从这里走出来了 又能走了
这是几年没走了吧
我还想着要把这份喜悦和谁分享结果大家都回去了
对不起 说不好是我
一个人都没有
那次真的是很深刻的体验到了健康的重要性
还有imas也是 之前pro meeting也说过
我们还要干到60岁 再干二十年哦
好吧大家 虽说大家现在都在笑
但这可不是该笑的事情哦
大家也要一起跟过来啊
不过那时候大家的座位上也都准备好拐杖了吧
而且有可能是场贩的
拿着场贩的拐杖
上面印着idol master的吧
肯定带着的
但我们不也是会拿着拐杖吗
一边说着一起来
新的拐杖做出来了哦
会发光的拐杖
按颜色分拐杖呢
跟荧光棒一样一按就bilibili的开始闪颜色
会出来什么颜色呢
真的很期待呐
所以要保持健康
那asapon呢
是啊
新婚的asapon有什么抱负呢
还是没变 我想要收获到大家的笑容
喂 摄影有在拍吗 有在拍我吗 还有转播
那就请说一句有意思的话吧
有意思的话
欢跃之舞
果然新婚妻子就是不一样啊
那好 在看过了今年的第一次搞笑后
我们能否达成抱负还请大家好好地看着
今后也请多多指教
差不多该到下一首歌的时候了
下一首歌是
这首歌
チクチク痛むの胸が
隐隐作痛的心
ドキドキとまりそうにない
扑通扑通没有停止的意思
チクタク進むの愛が
滴答滴爱发展的爱
今日もあなたを思っている
今天我也在思念着你
気付かれそうなの不安
似乎要被发现了让我很不安
でも気付かれたいの本音
但想要被你发现是我的真意
至近距離遊歩道で
你我以最近距离在步行街上
会話何も浮かばない
却不知道该谈论什么
バイバイの後 もう逢いたいみたい
相互道别之后 迫切渴望与你相遇
離れてもまだ
即使我们分离
溶けないMagic love
也不会消融的magic love
遠くなる背中に祈る Look at me
对你渐行渐远的背后祈祷 Look at me
見つめられても 返せない
即使凝望着你也不会回望
チクチク痛むの胸が
隐隐作痛的心
ドキドキ止まりそうにない
扑通扑通没有停止的意思
チクタク進むの愛が
滴答滴爱发展的爱
今日もあなたを思っている
今天我也在思念着你
だんだん愛しくなっていく
对你的爱慕越来越深
どんどん胸に秘めていく
不断收进我心中
なんだか切なくなっていく
莫名的伤感突然袭来
どうかあなたに届いて
请务必将我的心情传达于你
言葉より甘いけど
比语言更为甜蜜
予想外の痛みばかり
却是出乎意料的痛苦
あなたといるだけでね
仅是与你在一起
息が出来なくなるの
我便会无法呼吸
何気ない会話笑顔
若无其事的谈话
でも普通じゃいられない
甚至连笑容也无法保持正常
頬が紅く染まってるのは
脸渐渐被染成绯红
夕陽のせいじゃないでしょう
并不是夕阳炫光的缘故吧
Maybe... ねぇ今触れたみたい
Maybe... 呐 现在我想触摸你啊
一瞬だけでもいい
哪怕一瞬间也好
感じていたいの
好想感受到你
勘違いしちゃいそうな意地悪なSmile
你那恶作剧的Smile
今だけそっと 見つめたい
此刻我只想静静地凝视你
ズキズキ痛むの胸が
一跳一跳作痛的心
時々壊れそうになる
时而让我快要崩溃
好きすぎて恋焦がれて
太过喜欢你以至于渴求你的爱
今日もあなたに染まっている
今天也被你吸引
だんだん見えなくなっていく
你的身影渐渐模糊
どんどん不安になっていく
不安堆积在心间
なんだか虚しくなっていく
莫名的空虚突然袭来
今夜夢でまた逢いたい
今晚希望与你梦中重逢
触れたい感じたい…
想触摸你想感受你…
その手 瞳 まだ届かない
那双手 眼睛 仍未传达给你
冷たい風が 余計切ない
冷冽寒风下显得更为伤感
胸の奥で 募る想いが
内心深处以日益加深的感情
あなたを 呼ぶの 何度も何度も…
呼唤着你的名字一次又一次…
ズキズキ痛むの胸が
一跳一跳作痛的心
時々壊れそうになる
时而让我快要崩溃
好きすぎて恋焦がれて
太过喜欢你以至于渴求你的爱
今日もあなたに染まっている
今天也被你吸引
だんだん見えなくなっていく
你的身影渐渐模糊
どんどん不安になっていく
不安堆积在心间
なんだか虚しくなっていく
莫名的空虚突然袭来
今夜夢でまた逢いたい
今晚希望与你梦中相重逢
触れたい感じたい…
想触摸你想感受你…
恋時雨 色づいて
着有恋爱色彩的阵雨
枯れる前に
在我的心枯萎之前
今夜夢でまた逢いたい
今晚希望与你梦中重逢
Future star
今はまだ未知の夢
梦想至今一片朦胧
どれだけの 世界が広がる
这个世界还将延伸多远
Future hope
希望と光を紡ぐ
编织着希望与光
私はそう 走り出す 未来
我便是如此开始奔向未来
いつまでもいらないわ
无论何时都不需要
壊れた絆
破碎的牵绊
新しいスタートをきる
全新的开始即将来临
Good-bye memories この思い出
Good-bye memories 这份回忆
春風舞う陽だまりの
在春风阳光中飞舞
君と過ごしたMiracle
与你一同度过的Miracle
超えて行く
必将超越它
Good-bye daily life いつか過ぎ行く
Good-bye daily life 总将消逝
思いのカケラたち
无数回忆的碎片
走り続けているのは
继续前进的理由是
強くあり続けるため
为了保持心中的坚强
Future smile
いつまでも笑顔なら
一直面带笑容的话
幸せはきっとやって来る
幸福必定在某日到来
Future sky
晴れ渡る空を見上げ
仰望万里无云的夜空
星たちの輝く流星
闪烁流星划过众星
夜明けを朝陽に代え
拂晓终被朝阳所取代
未来の扉
未来之门
始まりの時が近づく
敞开的时刻越加靠近
Good-bye every day いま晴れゆく
Good-bye every day 逐渐清晰
心照らす記憶たち
此时照亮我心的记忆
いつまでも忘れないわ
无论多久也不会忘记
あなたのこと
有关你的一切
Good-bye lovelorn 声を合わせて
Good-bye lovelorn 与你声音交融
超えいく思いたち
将超越共同的回忆
叫び続けているのは
继续呐喊的理由是
夢を現実にするため
为了让梦想成为现实
让我听到更多大家的声音吧
いつまでも輝く
无时无刻不绽放光彩
日々の中で
每天日常之中
見つかり始めるよ
开始在我身边闪耀
君の声が 聞こえる
时刻回响起你的声音
Good-bye memories この思い出
Good-bye memories 这份回忆
春風舞う陽だまりの
在春风阳光中飞舞
君と過ごしたMiracle
与你一同度过的Miracle
超えて行く
必将超越它
Good-bye daily life いつか過ぎ行く
Good-bye daily life 总将消逝
思いのカケラたち
思绪的无数碎片
走り続けているのは
继续前进的理由是
強くあり続けるため
为了保持心中的坚强
あなたの遺伝子が呼んでる
你的遗传因子正呼唤着
今こうして自分が
如今这样的自己
ここにいるのが
还能存在于此
良く考えたら凄く不思議で
认真思考一下还真是不可思议
そこに存在意義を問う
深究在此的存在意义
そんな幼い昔の自分の
那就从童年时期的自己的
記憶を辿る
记忆开始追溯吧
愛する人がいれば
一旦拥有所爱的人
もう一人の自分を見つければ
一旦发现了人生的另一半
運命の時計の針
命运时钟的指针
動き出してゆく
便渐渐开始转动
離れてゆく螺旋の記憶が
逐渐远离 螺旋的记忆
時を越えてまた二人巡り逢わせるまで
跨越时空直到两人再次相遇
憶えていたい二人いるだけで
想永远记住唯有我们两人的时光
それが全て
那一切全是
満たされた幸せな日々を
充满幸福的日子
忘れはしない
永世难以忘却
君の温もりと
你的温柔和
偽り無い真剣な眼差しをずっと
毫无虚伪的一丝不苟的眼神
全て移り変わり行く
沧海桑田的
無常の中で二人手をとって
无常之中两人手牵手
歩みを進め
一步步前进
全力で生きること
竭尽全力生存
振り返らずに
不再回首
前だけ向いて
只举目向前
すべて受け入れ
接受所有一切
愛する君がいれば
如果爱我的是你
もう一人の君はここにいる僕
那你人生的另一半便是在这的我
運命の時計の針
命运时钟的指针
動き出してゆく
便渐渐开始转动
離れてゆく螺旋の記憶が
逐渐远离 螺旋的记忆
時を越えてまた二人巡り逢わせるまで
跨越时空直到两人再次相遇
憶えていたい二人いるだけで
想永远记住唯有我们两人的时光
それが全て満たされた幸せな日々を
那一切全是充满幸福的日子
永久に続く 生命の鎖が
延续至永久的 生命之链
絡み合って運命の地へ続いていく
在命运之地继续相互交织下去
忘れはしない
永世难以忘却
君の温もりと
你的温柔和
偽り無い真剣な眼差しをずっと
毫无虚伪的一丝不苟的眼神
Nobody loves you like. I can love you.
and won't let go.
蒼い宇宙 あなたと出会い
在苍空之下与你邂逅
「愛してる」 気持ちを知って
知晓了名为“爱恋”的这种感情
止まらない 運命を信じた
无法阻止的命运深信不疑
I fall in love. I'm in the destiny.
「さよなら」と あの子に言った
你曾对那女孩说过“永别了”
くちびるを まだ覚えてる
那张嘴唇依旧映在脑海里
１人じゃない もう１人じゃないよね
我已不再是孤单一人了吧
I no show love.
I just want to find you.
後戻り出来ない ギリギリの２人に
再也无法回头 将要濒临极限的两人
眠らない Love&dream 光 解き放つ
难以入眠的爱与梦 将光辉 释放四射
恋しくて「I love you」
堕入恋爱的“我爱你”
何度も言った言葉も
让这说过无数次的话语
like shooting star
流星のようにね for you
有如流星一般 为你
降り注ぐから
从夜空倾注而下
まるで魔法をかけたように
就如同是释放了魔法那样
ずっと I believe
永远 都相信
そばで forever love
永恒之爱 就在身边
逃げてゆく 緑の星に
不停逃亡着向靓绿星球
たどり着く アダムとイブは
终究到达的亚当和夏娃
未来まで繋がってく you and me
是直到未来也紧密连系的你和我
like shooting star
you love in my heart
決められた my situation
下定决心 我的立场
naturalに あなたへ motion
自然而然地对你作出举动
側にいる ２人だけの秘密
相伴在旁是只属我们的秘密
my secret gate
hidden in the lie
誰も邪魔できない あの子さえできない
谁也无法将我阻止纵然那女孩也不能
アクセルを踏んで走り始めてく
踩下爱的油门开始奔跑而出
会いたくて「I miss you」
好想见你的“想念你”
ココロ切なくゆれる
内心正颤抖的痛苦着
I love you so much
これからは stay with me
从今往后 也要陪伴着我
ずっと抱き合えたなら
若能永远彼此拥抱的话
雲を空き抜け輝く shooting star
穿刺云霄绽发光辉的 流星
２人に降り続ける
继续地向我们倾注
もっとほしい your love
还想得到更多你的爱
あなたじゃなきゃダメなの
我的心永远只有你一个
離さないで my heart
请不要离开我的心
負けないgameだとしても
就算是游戏一场也绝不认输
あの日輝いた空に願いをかけて
那一天向闪耀的天空许下祈愿
I wish forever love
渴望有永恒的爱
恋しくて「I love you」
堕入恋爱的“我爱你”
何度も言った言葉も
让这说过无数次的话语
like shooting star
流星のようにね for you
有如流星一般 为你
降り注ぐから
从夜空倾注而下
まるで魔法をかけたように
就如同是释放了魔法那样
ずっと I believe
永远 都相信
そばで forever love
永恒之爱 就在身边
永久の螺旋に眠る
沉睡于永久的螺旋中
閉ざされた光 掛けられた鎖
被遮蔽的光所封印的铁锁
解放の手口仄めかす
暗示着解放的手段
悪魔の囁き 甘美への誘惑
恶魔的低语 是通往甜美的诱惑
脳に響く警告
脑内回响的警告
抑えきれない欲望
无法抑制的欲望
禁忌の扉が開く
开启禁忌的门扉
－覚醒めし者は…？－
―觉醒之人是谁…？―
Awake in the Dark
黑夜中觉醒
時は満ちた 裁きを始めよう
时辰已到 裁判开始
アナタしかいらないから
唯独你不可或缺
もう 止められない
已经 再无法阻止的
破壊衝動と破滅へ向かう感情
破坏的冲动 与面临毁灭的感情
戦いの果てに掴んだ
在战争的最后紧紧攥在手心
荒涼の大地 未来の楽園
荒凉的大地未来的乐园
純色の空を切り裂いて
撕裂那片灰色的天空
アナタと生み出す鮮やかな世界
光明的世界 将与你同生
脳に響く警告
脑内回响的警告
過ぎる不安 幻聴？
是过度的不安 幻听？
歪み 嘲る悪魔
嘲笑世间扭曲的恶魔
－契約の罠か…？－
―是契约的圈套吗…?―
the End of the Dream
梦想的终结
紡ぎ上げたエデンの末路は
交织而成的伊甸园的末路
解け行く世界の終焉
世界于终焉一刻渐渐明朗
ああ 取り戻せないこの現実は
啊啊 无法夺回的现实
愚かな夢の代償
不过是愚蠢的梦的代价
穢れ堕ちたアタシと
堕落深渊的我
闇に巣食うアナタの
寄居在黑暗中的你
愛憎に揺れる天秤
爱憎间摇摆的天秤
神の意思は…？
神的意思是…？
Who knows?
又有谁知道?
the Fate of the World
世界的命运
猛り狂う奈落の咆哮に
面对来自地狱疯狂的咆哮
立ち向かう光の羽根
我需要能够勇敢对抗的光之翅膀
さあ アナタの牙打ち砕いて
将你的獠牙粉碎
新たな時を奏でる愛に
奏响全新时刻的爱
奇跡は芽生え始める
此刻有奇迹开始萌芽
We are LEGEND DAYS!
Looking for MILLIONSTARS!
Let's sing together!
Let's get going!
こんなワクワクは いつからだろ？
这股兴奋不已是从什么时候开始的？
あふれる想い 止まらない
满溢而出的思绪无法停止
さあ準備しよう 自信つけよう
来做好准备吧拿出自信吧
最高のパフォーマンス 見せるために
为了向大家展现最棒的表演
何事も経験
任何事都要经历
悩んじゃえ 楽しんじゃえ
烦恼 还有乐趣
少しづつ心が 強くなるね
一点一滴让心变得更坚强
繰り返される 毎日の中で
在循环反复的每一天中
いつのまにか大切なこと
不知不觉间将重要的
「絆」を築いた
“羁绊”建筑起来
力あわせて 伝説を作ろう
齐心协力去创造传说吧
響け 私たちの声
荡响吧让我们的歌声
ステージから飛び出せ
从舞台飞越出去
大きな夢を いつか叶えるんだ
壮阔的梦想终有一天会实现的
駆け抜けてゆこうよ
全力地驰骋前进吧
風より早く スタートアップ！
比风更加迅速 Start Up！
We are LEGEND DAYS!
Looking for MILLIONSTARS!
Let's sing together!
Let's get going!
期待に応えたい 歌やダンス
希望以歌舞来回应大家的期待
歴史に残るようなライブ
开办历史铭记那样的演唱会
まだ努力足りない 何が足りない
仍需努力尚有不足我们还缺少什么
でも気分転換 たまに必要
但是偶尔转换心情也是必要的
メンバーとの体験
与成员一同的体验
嬉しいこと 楽しいこと
高兴的事情 欢乐的事情
少しづつ心が 温まるね
一点一点 让心温暖起来
仲間と過ごす 毎日の中で
与伙伴渡过的每一天中
レッスンより大切なこと
比训练更为重要的是
「友情」見つけた
“友情”的寻获
力あわせて 伝説を目指そう
齐心协力以传说为目标吧
届け 私たちの愛
传递吧我们的爱
ステージからみんなへ
从舞台向大家传递
大きな夢は 目の前にあるんだ
伟大的梦想 此刻就在眼前
掛け声を掛けよう
高呼喝彩吧
元気に今日も スタートアップ！
今天也要元气满满 Start Up！
Legend days要上了！
色とりどりの 光の輝き
五彩斑斓的光芒闪耀
たくさんの想いを受け止め
众多的心意收入心中
願いは星になる
将愿望化作星辰
力あわせて 伝説を作ろう
齐心协力去创造传说吧
今までの全てを思い出してね
回忆起至今为止的一切吧
そう繰り返される 毎日の中で
没错 在循环反复的每一天中
すごくすごく大切なこと
非常非常重要的就是
「絆」と「友情」
“羁绊”和“友情”
力あわせて 伝説を作ろう
齐心协力去创造传说吧
響け 私たちの声
荡响吧 让我们的歌声
ステージから飛び出せ
从舞台飞越出去
大きな夢を もっと叶えるんだ
壮阔的梦想将会不断实现的
駆け抜けてゆこうよ
全力地驰骋前进吧
風より早く！スタートアップ！
比风更加迅速！Start Up！
We are LEGEND DAYS!
Looking fo MILLIONSTARS!
Let's sing together!
Let's get going! Yeah!
We are LEGEND DAYS!
Looking for MILLIONSTARS!
大家都出来吧
好厉害啊 感觉真的像目击了传说一样
大家觉得怎么样啊
既然气氛也已经高涨起来了
现在大家一起来进行下一个环节
在初星宴舞祈祷幸福
765事务所特制 抽签时间
在这个环节会让大家抽签
然后占卜今年的运势
这个箱子里 从大吉到大凶都有哦
为什么会放大凶啊
所以请大家打起劲头来抽签吧 可以吗
那么接下来就按顺序抽下去吧
那我不客气了
是Yumi做的吗
不是我做的哦
好好 剧透了 剧透了
啊 我还没拿出来
对不起
不过好像贵音小姐是京都出身来着吧
确实啊
这也像是一种福缘吧
不过这里面也有放着大凶的
大家都用有装饰的那只手拿啊 大概会很难拿吧
这种还是用左手来拿可能会好点
我奶奶这么说的
平时一直都在参拜却还是抽了大凶出来的话就不得了了
那就这个了
大家今年有抽签吗
那不管你有没有抽过 从我们中选一个一起看结果吧
这想法不错
不错啊
那么既然大家都已经抽完签了 接下来就来公布结果吧
那么首先从直美开始吧
好的 开始了
是大吉
2018年会各种各样的愿望实现吧
但是不是真的会实现就不知道了 喂！
那么就在制作人的面前说出新年的愿望
然后祈求它的实现吧
那个 我还想再跟大家一起开live
好厉害 从开始运气就这么好
是啊 毕竟是大吉啊 什么都会实现的
不过既然大吉出来了就是说那个
接下来的签还多呢
应该会有很大的起伏吧
高兴不起来啊
下一个 下一个
下一个是谁
是真耶 念吧
我是大吉
厉害了
Maya酱有话要说
那个那个 这上面写着好事
2018年的财运会上涨
要是获得了1亿円会拿来干什么
发表出来然后祈求财运吧
弥生家里多了一亿円吗 值得想象啊
你想啥呢
好了好了
要是中了1亿円你想干什么
我想吃好吃的饭
不对不对 我想要一辆车
我想坐在比较好的车里
要是中了一亿円的话什么都可以吧
下一个 下一个
对不起啊 把大吉都抽掉了 对不起啊
不要啊 这之后肯定都很糟糕吧
毕竟智秋桑这衣服很像僧侣啊
确实是这样
我很期待
是很高档的紫色呢
停一下 真的不要啊 等我一下
快一点 快一点
还好还好 很普通 只是吉而已
快读 快读 是怎么样的运势啊
还好还好 太好了
快点读出来啊
好好 2018年最好是出门旅行
说出最想去的地方然后祈愿吧
哦不错啊 智秋姐想去哪
唔~该怎么办呢
刚刚是不是谈到了海外了
是啊 夏威夷之类的
只有绘里子是去塞班
诶 为什么 大家一起去嘛
那智秋姐想去哪呢
该怎么说呢 比起海外
不如就像场刊里写的一样
想和大家一起围着被炉在谁的家里悠闲地度过
这么多人吗
没关系大家也可以一起来
一起吃火锅吧
这个时候就能用maya酱的1亿円了呢
这也得我真的拿得到之后再说了
或者说办个大锅饭之类的
大家一起在锅边在那煮
Idol master nb
Nb是指锅子
那还是去夏威夷吧 还是去那办live吧
下一位
我上了
希望能早点出来啊 早点抽出来让我们开心一下
是吉
吉停不下来
2018大概会是难忘的一年吧
是啊 已经很难忘了
为了让2018年变得更加难忘
请在这里说一个无法忘怀的imas插曲来提升运势吧
真不错啊 imas插曲
插曲1
插曲1就是啊
刚刚我不是唱了next life吗
这还是幕张5th后第一次来着
啊 不对 是7th来着
那是第一次认识伴舞们 然后还有第一次唱next live
这些都是我难忘的记忆
我就是遗传因子啊
我也是遗传因子啊 被召唤了
大家都是遗传因子啊
那么接下来 Akki
好的 我开了
Akki 差不多该让大家开心一下了吧
诶 来了 来了 大家期待一下 一 二
大凶
开玩笑的吧
不是说看到别人这样子就很开心
而是终于来了个笑点
什么写了什么呢
那我尽量念得积极向上一点吧
你2018年的运气是最糟糕的
但要是在制作人们的面前表演一个能够让大家觉得佩服的模仿的话
运气就会上升不少吧
加油哇
我该模仿谁呢
诶 上面写的是模仿谁都行吗
成员也可以吧
雪步怎么样
对了 雪步嘛
谁来帮她倒计时一下吧
好的 没问题吗 Akki
要上了 3 2 1 走起
那 那个 我虽然各方面都不行
要挖个洞把自己埋起来了！
好厉害 感觉好像像本人一样
真的 真的吗？
完全听不出大凶的感觉
不过这句话还是比较想听原版
Azumin还要一起办live哦
Azuminn 喜欢你哦Azumin
那接下来 绘里子桑
到谁了
放心吧
大概是不会连着来的
没事的 毕竟大凶都已经被抽出来了
嘛 不可能连着两张大凶吧
哇 好可怕 好可怕
大家快跑 快跑啊
是我看错了吗
是同伴
真不愧是同伴呢
快读快读
2018年的运气会很糟糕
但是如果你能说出会让制作人兴奋的角色卖萌台词的话
运气大概就会回升吧
交换吧 我们换一换吧 今井
我不要
再说你不是很擅长这方面的吗
等着春香的哦
你不是很擅长卖萌嘛
大家都是鬼啊
小事情啦
要好好分辨萌不萌哦
绘里子是没问题的
OK了吗
你可以的哦
开始咯
3 2 1 走
制作人
因为是正月所以我就做了杂煮
对不起 但我不小心把盐跟砂糖弄混了
但是你还愿意吃吗
等一下 还有一半的人没被萌到嘛
等等等等 这已经是我的全力了哦
已经是我的全力了哦
而且还认真的家伙呢
这是我拼命 努力后的成果哦
但是 那个啊 绘里子刚刚表现的是自己吗
是春香
这样子难道不是很无聊吗
就是啊
表现绘里子自己怎么样呢
我想确定一下绘里子本人萌不萌
但是刚刚用春香不是有一半的人都觉得萌吗
春香才得了一半票！
加油哦
还有这种微妙的加油的吗
那要上了哦 3 2 1 走起
2018年我想要做大家的狗汪
绘里子 过来
这里还是请最为严格的宏美来为我们做个总结
你已经很努力
这份努力十分的闪耀哦 非常的萌哦
这已经算大吉了哦
而且还加上了狗年的因素吧
加了加了
好厉害 不愧是你
是不是我们已经可以不用抽了
不行不行不行
虽说大凶大吉都出来了后面会很无聊
但还是继续下去吧
大凶也不一定只有两张吧
确实啊
那我开了
诶 什么都没有
是什么吉 是什么吉
小吉 恭喜你
好 下一个asapon拜托了
我要上了
这个都好突然啊
好厉害 这个该不会是麻美组合吧
是什么
凶
上面写着什么
2018年你的运气应该会有所下降
让成员说三条关于你的优点来让运气回升吧
诶 不是我来 好像是大家来说
那就快给我说
真有趣
我好不容易才能煽动会场的气氛
而你却只用一点小小的煽动带动全场气氛
这点你真的很擅长
大家一起跟我来
好狡猾
但这个是优点啊
不会过度消耗体力呢 好下一位是谁呢
啊 很擅长模仿
又好玩又擅长模仿 什么都做得到
真的有时候我很怕你
毕竟有时候我太强硬了
这个节奏是要听模仿吗
不不不 不会让你听的
不让听吗
新作吗
才没有什么新作啊
不要让我变成大凶啊
还有一个 还有一个
那就拜托nu了
那个 是新婚妻子吧
恭喜恭喜
不是 是说优点啊
这就是让我羡慕的地方啊
但是一聊到这种现实问题我就不知道该怎么反应
刚刚开始也一直在找反应
嘛 这种事情就算细究也不是什么有趣的事情就是了
这就是可爱的地方了 刚刚也在台下一边看台下一边说着真可爱来着
平田桑 虽然好像被雷到了 总之也说点优点什么的吧
优点吗 平时一直都会好好听我说话
是个老实的孩子呢
继续下一个吧
Asapon 太好了
那宏美酱抽到的会是
来个有意思的吧
别说不要了 用麦克风说话吧
噢噢噢噢 谢谢谢谢是大吉
诶 还有吗
2018年大概会是充实的一年吧
强运的你会被会场的制作人们祝福恭喜的吧
拜托大家了
一 二
恭喜！
谢谢大家 谢谢 感觉好舒畅
好舒畅啊
诶大吉有三张吗 大凶却还只有两张吗
有点在意理惠手里那张呢
那理惠快打开看看吧
小吉 太好了呢
真是让人难忘的一句话
那我就选这张多出来的吧
毕竟是多出来的啊
会有福气吧
怎么了
是凶
2018年你的运气会下降
趁现在说一句imas忏悔驱赶邪气吧
诶 忏悔 现在吗
是啊 正因为是现在才可以说
那可以说刚刚发生的那种吗
刚刚发生的？
就是今天大概十分钟前发生的事情
那也太热了吧
这个环节啊 我明明是主持
却忘拿麦克风就在那等上场了
还是staff慌慌张张地给我送过来的
因为刚刚发生的这事 我希望我2018年pro meeting的时候
能够做到不忘记拿麦克风
明天也要上台啊
是啊 还有明天 首先得准备明天
这家伙真的没事吗
我接下来也会多多注意 明天继续加油的
我这个小吉还挺开心的
那以上就是抽签的部分了
那接下来就是最后一个环节了
让我们进入下一首歌吧
下一首歌是
这首歌
歌をうたっていた
正在唱着的歌
埃まみれのありふれた歌
是一首随处可见 满覆尘埃的歌
よれたリズムに
在扭曲的旋律之中
おかしなチューニング
有许多奇怪的调音
だけど素敵さ
但是它又那么美妙
ほらね
听吧
紡ぐ言葉 繋ぐメロディ
纺织出的言语联系起旋律
それはまるで映画のように
那就像是某部电影中一样
僕たちを輝きの向こうに連れていく光になるから
化作将我们带向“光辉的彼岸”的一束光芒
君に会いにいこう
为了与你相见而出发吧
十億光年だって飛んでいこう
即使要跨越十亿光年也展翅飞去吧
一瞬だよ
那一定只是一瞬的时光
どんな永遠も全部過去にして君を
即使所有的永远都会化作过去
連れだしてあげる
我也要带着你一同翱翔
きっと
约定好了哦
歌い続けた
一直歌唱着的
誰も知らない古ぼけた歌
是谁都不曾知晓的古老的歌谣
僕らの声でよれたビートも踊り始めた
随着我们的歌声 歪曲的节奏也开始跳动
ほらね
看吧
青い星もいまステップを踏んで
连蓝色的星辰也正踏着节奏
君を乗せて歌って踊る
载着你一起在歌声中起舞
繋いだ手に力を入れるよ
在牵起的手心中倾注更多的力量
引き離されないように強く
直到它们坚强到再不会被分开
そうさ歌っていこう
就这样放声歌唱吧
胸の奥の奥にしまっていた愛の歌を
唱出内心最深处藏着的那首爱的歌谣
そんな一瞬を僕ら永遠にして
将那一瞬间作为我们的永远
きっと終わらせないから
一定不会让它就这么结束
何十万回も何百万回だって
几十万次也好几百万次也好
好きだって叫ぶよ
我都愿意将喜欢的心情化作高声的呼唤
何千万年もずっと待っていたんだ
即使上千万年时光流逝也始终等待着
今日で僕らが始まる
把今天当做我们新的开始
きっと
一定哦
青いこの星の上で
在这蔚蓝的星球上
きっと
约定好了哦
空にだかれ 雲が流れてく
天空拥抱的云朵缓缓流淌
風を揺らして 木々が語る
随风摇摆的树木低声细语
目覚める度 変わらない日々に
每当睁开双眼一成不变的日子里
君の抜け殻探している
都在寻找你逝去的踪迹
Pain 見えなくても
Pain 即使看不见你的身影
声が聞こえなくても
听不见你的声音
抱きしめられたぬくもりを
被你紧抱的余温
今も覚えている
至今我依然记得
この坂道をのぼる度に
每当登上这条坡道
あなたがすぐそばにいるように感じてしまう
似乎就能感觉你近在咫尺
私の隣にいて
希望你留在我身边
触れてほしい
让你抚摸我
近付いてく冬の足音に
冬天的脚步声将要临近
時の速さを感じている
感受到了时间的流逝
待ち続けたあの場所に君は
即便知道你不再归来
二度と来ないと知っていても
我依旧在那个地方继续等待
Why 待ってしまう
Why 漫长的等待
どうして会えないの？
为何始终无法相见？
嘘だよと笑って欲しい
多希望你笑着说这是假的
優しくキスをして
温柔地落下一吻
遠いかなたへ旅立った
你去向了遥远的彼方
私を一人置き去りにして
抛下我独自一人
側にいると約束をしたあなたは嘘つきね
约好了会在我身边的你真是个骗子
もし神様がいるとしたら
若有神明的存在
あの人を帰して
请让那人归来吧
｢生まれ変わっても君を見つける｣
“若有来世也要让我找到你好吗”
僅かな願い込めて
许下这微小的愿望
I wanna see you
この坂道をのぼる度に
每当登上这条坡道
あなたがすぐそばにいるように感じてしまう
似乎就能感觉你近在咫尺
私の隣にいて
希望你留在我身边
触れてほしい
让你抚摸我
遠いかなたへ旅立った
你去向了遥远的彼方
私を一人置き去りにして
抛下我独自一人
側にいると約束をしたあなたは嘘つきだね
约好了会在我身边的你真是个骗子
元気にしていますか？
近来过得安好吗？
相変わらず突っ走ってますか？
还是一如既往的横冲直撞吗？
もう月日だいぶ経つけど
尽管日月如梭地飞逝
変わったのかな？変わらないかな？
也应有所改变吧？还是一成不变呢？
いい汗かいてますか？
有好好地挥洒汗水吗？
思いやり忘れてませんか？
忘记要为他人着想了吗？
ちょっぴり照れちゃうけど
虽然有些许的害羞
この手紙を書いてみよう
但试着写了这封信
もしも行き詰ったなら
假如是陷入困境的话
その時ベスト尽くせばいい
那时只要尽力而为就足够了
今できること考えよう
想想现在力所能及的事吧
素直な気持ちで ありのままやっていれば
怀着率直的心情踏踏实实地去做的话
みんなに届くよ
就能传达给大家
だから悩まないで
因此请不必再烦恼
いつも夢見ていた かっこいい大人に
赠给在不知不觉间已经成为了
気付かないうちになっている貴方へ…
一直憧憬已久的帅气大人的您…
何かに夢中ですか？
现在醉心于什么呢？
誰か好きな人はいますか？
是有了喜欢的人吗？
大人になった時
成为大人的时候
この手紙を開けてみよう
打开这封信看看吧
もしも辛くなったなら
假如遇到艰苦之事的话
思いきり叫んじゃえばいい
那时只要尽情喊叫就足够了
リフレッシュして また進もう
好好振作精神再次前进吧
一途な想いで 真っ直ぐ歩いていれば
怀着专注的思念径直地向前迈步的话
応援してくれるよ
会为你应援加油的
だから迷わないで
因此请不必再迷茫
いつも夢見ていた 素晴らしいレディに
赠给在不知不觉间已经成为了
気付かないうちになっている貴女へ…
一直向往已久的优秀女士的妳…
涙の前に これを書いてた
在哭泣之前写完了这封信
あの頃を思い出してごらん
请你想想那一刻的回忆
一途な想いで 真っ直ぐ歩いていれば
怀着专注的思念径直地向前迈步的话
今までの様に乗り越えて行けるよ
就如至今为止般克服困难地前进吧
いつも夢見ていた かっこいいレディに
赠给在不知不觉间已经成为了
気付かないうちになっている自分へ…
一直梦寐以求的完美女士的自己…
虹の空の向こうまで
现在就想要迈步奔向
今すぐ 駆け出したいな
彩虹桥连接的天空的彼方
想いよ 君へ届け
希望我的心意能够抵达你的身边
誰もがココロに持ってる
无论是谁的心中都藏有
大事な宝箱
装着宝物的箱子
ひっくり返したら
只有在打开的时候
まぶしいね
才察觉到其实是如此耀眼
超アメイジング！
真是不可思议！
自信とか勇気も
自信什么的勇气什么的
今はなくたっていいじゃん
就算现在心中还没拥有它们也无所谓呀
信じられるものがあればいい
只要有着愿意去相信的事物存在就好了
ときめきたいの
想要体会心跳的感觉
君となら
和你在一起的话
弱虫にきっとサヨナラできそう
似乎就能告别软弱的自己
今をドキドキしたいよ
现在想要就让心怦怦直跳
新たな世界が呼んでる
崭新的世界正呼唤着呢
虹の空の向こうまで
彩虹桥连接的天空的彼方
今すぐ 駆け出したいな
现在就想要迈步奔去
想いよ 君へ届け
希望我的心意能够抵达你的身边
翼はなくても
即使我的背后没有双翼
必ずたどり着くんだ
也一定能够抵达
行こう 夢のステージへと
出发吧朝着梦想中的舞台
新しい地図広げて
打开全新的地图
旅に出よう
踏上旅程吧
君と笑うこの世界は
能够与你一起欢笑的这个世界
まぶしすぎてハレーション
真是耀眼得仿若虚幻
好きなものは好きと言えたなら
直率地表达出对喜爱之物的喜欢
超ロマンティック！
这样不是也超浪漫的吗！
歌うカナリアに
向歌唱着的金丝雀
あげるよ レモンのキッス
献上带着柠檬气息的一吻
胸の高鳴りをノックして
敲响心中激动的鼓点
きらめきたいの
想要变得更加闪耀
永遠の輝きなんて どこにもないけれど
虽然无论何处都不存在能够永远持续的光辉
今をドキドキしようよ
但是至少现在想要让内心澎湃起来
新たな未来が待ってる
因为崭新的未来正等待着呢
虹の空の向こうまで
直到抵达彩虹连接着的天空彼方
今すぐ 駆けぬけたいな
从现在开始都不想停下步伐
想いよ 君へ届け
希望我的心意能够抵达你的身边
翼はなくても
即使我的背后没有双翼
必ずたどり着くんだ
也一定能够抵达
行こう 魔法のステージへと
出发吧朝着魔法的舞台
新しい地図広げて
打开全新的地图
旅に出よう
踏上旅程吧
虹の空の向こうまで
现在就想要迈步奔向
今すぐ 駆け出したいな
彩虹桥连接的天空的彼方
想いよ
希望我的心意
君へ届け
能够抵达你的身边
翼はなくても 必ずたどり着くんだ
即使我的背后没有双翼也一定能够抵达
行こう 夢のステージへと
出发吧 朝着梦想中的舞台
新しい地図広げて
展开全新的地图
旅に出よう
踏上旅途吧
Try a way by want to do,
yes I can make it happen.
You got my dream. Just go for it.
かみしめた昨日は
紧咬不放的昨日是
私であるためのめの証
证为己而存的证明
涙 忘れたフリをする
泪水 装作早已忘却
手垢だらけのフレーズ
耳熟能详的陈词滥调
聞き飽きた愛の言葉
听腻了的爱的言语
同じ夢はいらない
不再需要以前的梦想
ため息で曇ったこの胸は何を映し出す？
被叹息所笼罩的这个心间会照映出什么？
無限ループの毎日きっと
无限循环的每一天
今日こそ ひとつ抜け出せる
今天我一定从这个循环中走出
Just be myself!! 信じたい
Just be myself!! 渴望相信
手探りの勇気を 本当の自分を
以尝试的勇气以真正的自己
全力で未完成な明日へ
全力奔赴未完成的明天
なりたい私になる！
成为理想的自己！
Try a way by want to do,
yes I can make it happen.
You got my dream. Just go for it.
この声はどこまで
这个声音能够响彻何处
願いはコバルトの果て
希望会是蓝天的尽头
届け 私だけのメロディー
传达吧只属于我的旋律
すれ違うハロー・グッバイ
萍水相逢时的你好和再见
もっと上手に笑って
也笑得更加自然
生きていけたらいいのに
这样的生活是我的憧憬
ぶつかりあった日も 言葉に隠された意味も
在相互磨合的日子中隐藏在话语中含义
ここまで来た今ならきっと
指引我走到了现在
そうだよ 全部分かるから
一定是这样我已经明白一切
Just be myself!! 奏でたい
Just be myself!! 希望奏响
ありふれた奇跡を 最高の自分を
以平凡的奇迹以最棒的自己
とびきり進化形の夢
造就进化的卓越梦想
なりたい私であれ！
理想的自己就在那！
そう 着せられたドレスのように
对 如同被迫穿上的礼服一样
窮屈と この心が叫んでる
这颗心因遭受拘束而呐喊着
飾りも 嘘も ためらいまで脱ぎ捨てて
粉饰 谎言也好 还有踌躇都将其一一抛去
美しく 強く 光輝く この世界で
在这个美丽的 强大的 光辉的世界中
Just be myself!! 抱きしめたい
Just be myself!! 想要拥抱
待ちわびた未来を 最上級の自分を
以期待已久的未来以最出色的自己
答えに巡り会えた今
如今的我已邂逅答案
いこう ありのままで
以真实的自我向前进
Try a way by want to do,
ずっとずっと
永远永远地
yes I can make it happen.
You got my dream. Just go for it.
Just be myself!!
Try a way by want to do,
yes I can make it happen.
You got my dream. Just go for it.
大家…
我成功变成想要成为的自己了
恭喜 恭喜
大家有成功吗
太好了 大家作为制作人来到了这里
而我们为了演出live而来
大家有完成自己想当的produce
想要做的produce吗
谢谢大家
于是又像之前一样我们这些成员聚在了这了
所以我们想在这里来聊一下今天的live怎么样
Akki感觉怎么样
怎么说呢
总之跟765pro的各位在一个舞台上非常的开心跟有趣
还有就是三个人一起唱了fate
是啊 终于不是一个人唱fate了
比起我一个人唱fate的时候有趣了数百倍呢
是啊 比在后台看更有趣啊
谢谢大家
还有火焰
火焰很热呢
当时火那么大大家没关系吗
有没有稍微晒黑了点
晒成健康肤色
大家应该也有这首曲子完成了之类的感想吧
嗯 大家有什么想说的吗
我在light year song的时候看到了流星
有其他人也看到了吗
有不少呢
感觉大家的愿望都会实现呢
那个关于lemonade
cd里lemonade是梓小姐跟雪步为大家演唱的
对吧宏美
是啊 我那时候真的很紧张
在你们跟台下打招呼什么的那会儿
我脑子里只想着我待会要唱lemonade
啊 lemonade
啊 因为要唱lemonade才弄成雪步的发型的吗
是啊 诶我还要再说一遍发型的事吗
也有意识着雪步这个原因嘛
那个时候台下的反应有点微妙呢
不过大家都明白的吧
谢谢大家的温柔
还有那个 真跟春香还有雪步一起的那个也不错呢
是啊 17岁的三重奏
是啊 好想试试啊
等成员凑齐了后吧
这次是我们三个人来唱的
智秋姐 希望有一天能让梓跟雪步一起吧 这样的组合也不错呢
是啊 这种挺不错的 为了这个梦想也希望大家能够继续应援我们
大家现在都聚在这里 就是说 该上了啊
是啊 那
要上了吗
我明白的
我开始激动起来了
开心的时间像这样子编织 接触
因此而累积起来的东西
并不只是时间 这份心情也逐渐变得很开心
不过因此下去 也是有所谓的最后一首歌的
那首歌就是下一首歌了
谢谢大家
但是 希望大家能够反复品味一下
大概这首歌会让大家觉得怀念吧
会不会感受到命运呢
那么 请听这首歌
一 二 Destiny
ねえ♪ 最初に出逢った日
呐♪ 最初相遇的那一天
覚えてるかな？
你可否还记得？
あれから幾つ経っただろう
自那时之后经过了多少岁月
ねえ♪ 繰り返ればほら
呐♪ 回首往日的经历
思い出達
点滴的回忆
私の宝物だよ
都是我珍贵的宝物
「あなたと一緒にいたい」
“希望与和你在一起”
ひとつの願いを
这个唯一的愿望
言いたくて言えなくてずっと
想说却始终说不出口
だから今歌に込めて
所以现在我将这份心意
送りたい気持ち
注入进歌声之中
胸に響く止まらないメロディー
化为在心中回响不息的旋律
進め私の心
前进吧 我的内心
どこまでも夢を描いて
无论在哪里 都将继续描绘梦想
進めきらめくステージ
前进吧 向着光芒闪耀的舞台
めぐり逢えた奇跡
我们相遇的这场奇迹
ここから初めよう
就从这里开始吧
歌って歌って
歌唱吧 歌唱吧
届け明日へ
将歌声传向明天
歌って歌って
歌唱吧 歌唱吧
届けてあなたに
将歌声传递给你
あげる終わらない全てを
将永不完结的一切赠与你
大家一起做wave
从最前面开始传递到最后一排
一 二
传到最后面去
谢谢大家
もう迷わないで行こう
已经不再迷茫继续前进
願うだけでは
光是一味地祈祷
何にも始まらないよね
是不会有任何变化的
そうどんな瞬間だって
对 不管是在什么时候
進んでゆく
始终坚定向前的你
あなたを見つめてるから
我都一直看在眼里
「いつもいつもありがとう」
“一直以来真的非常感谢你”
傍にいてくれて
始终陪伴在我身旁
晴れの日も雨の日もそっと
无论是晴天还是雨天
なんで涙でるのかな？
为什么此时会热泪盈眶？
嬉しいはずなのに
明明应该高兴才对
聞いて欲しい 溢れてくメロディー
希望你能聆听浸溢心田的旋律
目指せ私の未来
目标是 我的未来
いつまでも 光照らして
无论何时都闪耀着光芒
目指せ輝くステージ
目标是 熠熠生辉的舞台
これからも私を
从今以后也要
見ていて下さい
请你好好注视着我
笑って笑って
欢笑吧 欢笑吧
誇れ自分を
为自己而自豪
笑って笑って
欢笑吧 欢笑吧
誇れるあなたと
与引以为豪的你一同
全て繋げてくひとつに
将一切连接成一个整体
もし離れたって信じてるから
即使相距遥远也依旧相信
必ずまた逢える事を
我们必定再次重逢
うまく言葉に出来ないけど
虽然难以靠言辞表达
だってきっと運命だよね
但这一定是命运的安排
進め私の心
前进吧 我的内心
どこまでも 夢を描いて
无论在哪里 都将继续描绘梦想
進めきらめくステージ
前进吧 向着光芒闪耀的舞台
めぐり逢えた奇跡
我们相遇的这场奇迹
ここから初めよう
就从这里开始吧
歌って歌って
歌唱吧 歌唱吧
届け明日へ
将歌声传向明天
歌って歌って
歌唱吧 歌唱吧
届けてあなたに
将歌声传递给你
あげる終わらない全てを
将永不完结的一切赠与你
全国的制作人们 感谢大家的安可
看来大家都还是精神饱满呢
这样子才算得上我们765事务所的制作人
喔 看样子 偶像们也做好准备了呢
那么 诸位 请大家一起享受到最后吧
偶像们 之后就拜托你们了哦
谢谢大家的安可
谢谢大家
自分REST@RT开始咯！
昨日までの生き方を否定するだけじゃなくて
并非只是否定直到昨天的生活方式
これから進む道が見えてきた
而是看见了今后前进的道路
弱いだけの女より
比起做只会示弱的女生
我慢とか背伸びしても
不如咬紧牙关挺直腰杆
カッコつけた自分が好きだから
因为我还是喜欢装酷的自己
今すぐ心のドアちょっと開いて
现在马上稍微打开心扉
旅に出てみたい気分
就像开始旅程的心境
ぼやぼやしてると
如果一直在发呆的话
大切なチャンス
重要的机会
逃してしまいそう
便会与我失之交臂
輝いたステージに立てば
只要站在耀眼的舞台上
最高の気分を味わえる
就能体味到最棒的感觉
すべてが報われる瞬間いつまでも続け
所有的付出得到回报的瞬间永不止息
夢なら覚めないでいて
如果是梦请不要让我醒来
大空を飛ぶ鳥のように翼を広げて羽ばたきたい
如同在天空中飞翔的鸟儿般展翅翱翔
どんなに遠くても行こう
无论前路多么遥远也要奔向
憧れの世界
那憧憬的世界
夢だけでは終わらせたくない
我不想让它只以梦的形式而告终
暗い中歩くよりも
与其在黑暗中前行
明るい道を走れば
不如在光明中奔跑
時間かけず目的地に着ける
不必浪费时间就能到达目的地
目が前に付いてるのは
毫无疑问我目力所及之处是
「前だけを見て生きろ」と
“注视前方生存下去”的格言和
与えられた使命に違いない
被赋予的使命
去った過去気にせず
无需理会逝去的过往
もっとずっと未来を
而是希望用这双眼早点
この目で早く見たい
见证更多更美好的未来
予想もつかない素敵な運命
无法预想的那美妙命运
待ち構えている
正在前方等待着我
限りなく広いアリーナで
在无限宽广的舞台上
歌声が高く遠く響く
放声高歌响彻天际
心の傷ついた人も笑顔取り戻す
为心灵受伤的人们重拾笑容
パワーを与えてみせる
给予他们前进的力量
海原を休むこともなく泳ぎ続ける魚みたいに
有如大海中毫不止息游曵不止的鱼儿般
どこまで旅しても平気
走到天涯海角都无所谓
疲れも知らない
也不知疲倦
止まるよりも進むのが好き
比起止步不前更喜欢迈步前进
可能性信じて挑まなきゃ
不相信着可能性去挑战的话
そう 何も始まらない
没错 那样什么都没法开始
一度や二度の失敗
一次两次的失败
軽く流してリスタート
就随风而去 从头开始
大家！
2018年也要全力冲过去哦  765Pro fight
誰からも知られ愛される
选择了成为被人知晓
存在になる道を選んで
为人喜爱的人的道路
苦労は絶えないけれども
即使有无尽的辛劳
後悔してない
我也不会后悔
毎日が楽しいから
因为每天都如此快乐
新しい自分をいつでも見せながら成長して行くよ
全新的自己无论何时都在关注下成长与前进
まだまだ伸びると信じて
相信自己大有空间
今日も頑張れる
今天也要加油拼搏
エンドレスな向上心で
无穷的上进心 激励我勇往直前
谢谢大家的encore
那么 接下来就是真正的 真正的最后了
接下来还是由成员们为大家带来问候
那么 理惠 拜托了
大家好 今天新年之初
能够与大家一起度过这么愉悦的时间 我非常开心
谢谢大家
对于我个人来说今天也有不少犯错装傻的地方
但我还是感觉开心
这个空间真是棒啊
能让我一直心怀感谢地站在这里
明天来的观众们 还有看转播的观众们
我会加油的
不只是今天 希望2018年还有以后也请大家多多指教
谢谢大家
今天十分感谢大家
真的很 啊 角色名 我是四条贵音役的原由实
那个啊 自从我加入imas以来已经过了十年了啊
十年前和爱美一起加入的imas
这次也是时隔两年的第一次全程live
果然这样的应援
还有直美建议这样子试试看
或者这里对视试试看之类的各种各样的意见
大概已经没有东西比765的大家这样带给我的东西更好
更值得去做的东西了吧
身边真的全都是这样的人
我觉得在这种环境中我努力过来的十年
对我而言是十分宝贵的财产
我自身也还有许多缺点 也经常会抱着我做得到吗类似的想法
但也还有着许多只有跟大家一起才能看的到的 最棒的那道风景
还有明天跟之后的pro meeting 所以我也会继续努力的
今天十分感谢大家
我是双海真美 双海亚美役的下田麻美
今天的几小时辛苦大家了
各位辛苦了 给自己鼓个掌吧 辛苦了
今天是新年的第一次
而且就像harami说的一样全程live真的已经很久没有办过了
今天也是成员们都怀揣着不安以及激动的一天
大概大家也是一样的吧
我也十分期待能在今天看到大家的笑容
也把它当成了不顺利的日子里的心理安慰
在idol master的漫长的历史中
不管是曲子 还是成员 以及与大家的相遇 都是宝物
在此刻我也感受到了它们也正在不断增加
并从中感受到了幸福
今后偶像大师的历史大概也不会停滞 不断地向前迈进
所以能将我们托付给大家吗
然后 大家也能托付给我们吗
谢谢大家 我们一定会在下次再见的
谢谢 以上就我要说的
我是星井美希役的长谷川明子
今天真的是十分感谢大家
在imas的live上一个人唱歌真的是很久很久以前的事情了
实在是太紧张了 刚刚 刚刚也紧张了一下
但在大家温暖的声援下我也努力了过来 谢谢大家
还有 我平时也有点健忘
之前我在思考一部分的开头动作
最后是在直美的意见下逐渐做好的
我最喜欢765pro跟制作人了
お米大好き！おにぎり波ーーーー！
谢谢大家
我是菊地真役的平田宏美
我在一边听着时候都在想大家真的好会说啊
在这新年的时候 大家能陪我们在一起
这既是在偶像大师中的我们拼命努力的结果
也是在座的每一位为我们尽全力应援后的结果
我认为在此时这两种结果被连接在了一起
心中除了感谢没有别的了
或许是不是直接说一句谢谢会更直接呢
不好意思 那个是我真正的想法
我之前不是说过有愿望跟想要完成的事情吗
当时说是跟imas相关的
但还有一个比较自私的愿望
还有一个
说真的大家别被雷到啊
我特别想中一张彩票
说好的别雷到啊
这话你从以前开始就一直挂在嘴边了
我这还是头一次看到你不会看气氛
不是不是 接下来就是正经的了
中了彩票后 要是很高的金额的话
我想办一次菊地真的present live
怎么样 怎么样
而且免费招待大家参加哦
我很大度的
我会为了能做到这种程度的事 更多更多地将偶像大师进行下去
与大家一起站在这个舞台
所以拜托大家多多应援了
谢谢大家
大家辛苦了 我是天海春香役的中村绘里子
那个 我真的是很喜欢我自己
而且让人惊讶的是这份喜欢每一年都在不断更新哦
你们肯定不知道吧
知道了？肯定是不知道的吧
知道的
知道的？
大家都知道的
要是知道了的话 那或许这就是心有灵犀吧
以前我对我自己是很没自信的
也对我自己喜欢不起来
直到我遇到了偶像大师这部作品
遇到了天海春香
在后面度过的时间中
我发现居然有这么多人说喜欢我还有春香
是不是我也可以喜欢上我自己呢
所以 我真的很喜欢我自己
我也非常喜欢让我拥有了这样的想法的大家
谢谢！
今后也请一直跟我们在一起 今天十分感谢大家
我是三浦梓役的高桥智秋
今天的衣服看起来非常尊贵
像是抱着新年祈愿的心情站在了这里
这次的live对我而言向同伴表示感谢就是我的主题
nao酱别哭了 我也好像快哭了
没事 等我一下
没关系的 待会还要做Juicy Party所以做好准备
我打起一下精神 明天也还有啊
好 谢谢大家 明天也请多多指教
好了 Juicy Party要上了哦
不明白的人请向周围了解一下
总之跟着说Juicy和Party就行了
Juicy吗！
Party吗！
偶像大师呢？
谢谢大家
智秋大家都明白的
我是如月千早役的今井麻美
跟765Pro一路走过来的大家
还能再次实现举办独自的整场live
这种如同奇迹一般的事情
对此我真的是很开心
大家各自抱着自己的想法为这次live一路准备
一路期待着过来了
等到了这一天
正是因为能够在这里见到大家 我们才能一路努力过来
顺带一提 我十分讨厌我自己
但是我很喜欢哦 大家怎么样
但我也知道你讨厌自己
但这点不就是优点嘛 怎么样
谢谢你智秋
是啊 在现在这个时候
虽然我平时并不喜欢我自己
但一想到我还被这么多人需要着
这么想的瞬间就变得非常喜欢自己了
这点我也得向绘里酱学习
我也想变得能够喜欢上自己
所以明天我一定会变成我想要成为的自己的！！
谢谢大家
我是我那霸响役的沼仓爱美
今天多谢大家了
呐765Pro很帅吧
真的很帅啊 765Pro
而且又完美 又可爱十分的棒
不过最重要的还是那份帅气
我是这样觉得的
虽说是音乐会live 而且我们是在唱歌跳舞
但765的live总能带给我一种能看见她们的生存之道一样的感觉
一路追逐着她们的我也走到了今天这一步
真的…总是听到吸鼻子的声音
别看这边啊 真是的
能跟帅气的我最喜欢的大家像这样站在舞台上 我很光荣
我觉得能跟大家相遇真的是太好了
从第一天开始就是这种气氛要怎么办啊
就是！
就是就是！
总之大家最棒了 我最喜欢imas了
谢谢大家
2018年也请多多指教
我是秋月律子役的若林直美
从一开始我的泪腺就崩坏了
这大概也是上了年纪的问题吧
怎么说呢 虽然也有说到年龄话题就会感觉很刺耳的人在
但我还是觉得一过40的话还是展示出自己的年龄会比较好
真的 八周年的时候
我明天不会哭了 今天请让我哭一下吧
八周年的时候幕张时候不也是这样
是It’s show吧
和asapon一起
那时候的it’s  show是三个人一起跳的
自分re也唱了吧
所以感觉就像回溯了一样
一片接一片的橙色 只是这样就
不是不是 maya这次这么努力
也是因为我之前一边说“你这家伙给我加把劲啊”
一边踢她屁股后 她拼命努力的结果
虽说我有不少的失败
但今井还是笑着面对我 中村也会拍拍我对我说“好了 好了”
真的让我感觉像被拯救了一样
原的话是侧过身用一种很色气的姿势紧紧盯着这边
啊啦 啊啦 是这样吗
是的 我从大家那里获得了许多东西
但是 让我最开心的还是在idol master的时候大家为我们发出的声音
其实我是想不通过麦克风来说的
别做了 今天就算了 放到明天再做吧
那就用我的泪水为今天到来的人回个票价吧
不好意思让看转播的大家看到这个样子
但我觉得让制作人看到软弱的一面也挺不错的
所以 哪些人明天来不了
我最喜欢你们了哦
明天能来的人
要加油哦
感谢大家为我应援
以上就是我要说的
我是高槻
啊 谢谢 谢谢
我能看的到你 没事的
听她说
总感觉很抱歉 啊 已经是最后了
先说在前面 我不怎么擅长把话说漂亮点
那个 我去年也说过 啊 不是去年 什么时候来着
Pro meeting
之前一段时间的hotch potch吧
在这之前一段时间的一月
之前一段时间的一月
那时候我还觉得我可能上不了
但最后还是上了所以很开心
那时候想大概以后就不会再有了吧 但又有了这一次的机会
还有live 刚刚Akki也说过了
距离上一次solo的live真的是已经过了很久了
直到出来前也还是很紧张
毕竟我也不是那么积极向上的性格
紧张地跟个小鹿一样
对 在后台时候直美一直像挠我痒
然后就打起了精神走上了舞台
从排练的时候开始 大家就教了我很多东西 nao她
大家看过场刊了吗
啊 谢谢
场刊里的发饰是nao酱帮我选的
和服也是她说这样子更像弥生一些
还有麻美酱我不是很明白
在排练后说了maya 谢谢
我真的弄不明白 我还以为要被发火了 是不是我的歌不好啊
然后突然说了一句谢谢 我一时只会说嗯嗯了
真的是吓了一跳
我又一次感受到了好像我周围有好多制作人的感觉
Maya酱 你最后还是要说出来啊
但我一直都是这么想的哦
谢谢 我也会打起精神的
我很开心大家都能这么喜欢弥生
我对大家各有尊敬的地方
也很开心能和喜欢的人一起站在这个舞台
今天一天我非常开心
为了让明天也变成开心的一天 我会继续努力的
还请大家多多应援
我是高槻弥生役的仁后真耶子 谢谢大家
不知道我们成员的问候 感情 心 思念传递到大家那里了吗
刚才由实也说到了 她跟nu都已经迎来十周年了呢
在两年前被称为10th的那场live的时候
对别的迎接自己的十周年的成员
nu她在结束时说了恭喜我们 那时候真的很开心
我们也很开心今天能对由实跟nu说这句话
二位 感谢你们陪我们在一起
恭喜
诶nu桑在哭吗
Nu桑你哭了吧
我明明一直忍着的
看那边 往那边看
像这样子的恭喜 还有谢谢
我们比任何人都想对你说出这些话
不管是十年还是二十年
它并不只是对时间的一个概括
对于你每天陪我们在一起的这段时光
我们一直都从心底觉得感谢
所以请大家继续支撑我们直到最后的这首歌的目的地
拜托大家了
大家一起上吧
最后的歌是
一 二
ToP!!!!!!!!!!!!!
ToP!!!!!!!!!!!!!
I CAN DO IT NOW
Happy
Happy
Happy
Happy
SMILE
未
来
へ
SMILE
SMILE
未
来
へ
SMILE
ToP!!!!!!!!!!!!!
ToP!!!!!!!!!!!!!
WE CAN DO IT NOW
Hurray
Hurray
PURE
出
逢
い
は
PURE
相
逢
如
此
PURE
出
逢
い
は
PURE
ToP!!!!!!!!!!!!!
YOU CAN DO IT NOW
SHINING
一
瞬
を
SHINING
SHINING
一
瞬
を
SHINING
的你
的你
SMILE
未
来
へ
SMILE
SMILE
未
来
へ
SMILE
ToP!!!!!!!!!!!!!
ToP!!!!!!!!!!!!!
成～
成～
WE CAN DO IT NOW
谢谢大家
大家快聚过来
她们是今天为我们创造这个舞台的伴舞们
谢谢
那么接下来
已经是最后了呢
那请拿出最大的声音
拿出最大的爱情
谢谢大家 要上了哦
“今后也要im@s哦 im@s！”
今天能够来到现场——
非常感谢！
制作人们 看到最后辛苦了
真是适合作为新年的开幕的热情啊
我也十分享受了
但可惜开心的时间也即将结束了
今天的公演就是以上这些内容了
但是明天也还是有公演的
明天也能来现场的制作人 还有在转播会场应援的制作人们
回去请好好休息 为明天做好准备哦
那么最后由社长来说几句话吧
社长 拜托了
咳 我等765事务所的制作人们
今天大家那强大的produce 实在是太棒了
大家对于新一年的意气 还有对偶像们的爱
我都是看在眼里的
只要诸位的光芒仍未懈怠 偶像们也会继续向前迈出步子
接下来她们的未来 还希望你们能够打起精神帮助她们
交给你们了哦
太棒了
那么为了保持今天这么开心的气氛
能够赶紧回去开二次会
我就把我准备好的特别隐藏节目
放到明天了
今天还是就到这里结束吧
那么 诸位 让我们明天见
Byebye
总负责人：后母辣酱
翻译：Yuki
校对：后母辣酱、kstP
时轴：阡陌、245
歌词协力：Mika 、YOU宅、观星町头号DD