直至上回的
《魔法少女Twinkle Rhythm》！
我的名字是中谷育
虽然只是个普通的小学生
在某一天从妖精「哔酱」那得到Love Prism之后
居然变身成了魔法少女！
和百合子姐姐还有亚利沙姐姐一起
把邪恶的业怪人干部「木六本（ギロッポン）」击败之后
城市里应该也会变得和平起来了！
…虽然是这么想的
伟大的业怪人首领「威夷夏（ワイハ）」大人
四大干部之一.业怪人「座银（ザギン）」 前来见您了
来了吗 座银
特地把你从瑞士叫过来的理由…
你应该已经明白了吧？
那是当然~
不过 实在没想到小木六本会输啊
果然还是对女孩子手下留情了吧？
哦呵呵
魔法少女Twinkle Rhythm…
原本以为是不值一提的存在
不过没想到会成长到能打败木六本的程度
已经不容小视了
虽然只是城市级别的腐化活动 却也不能坐视不管
座银！用你的力量去把她们彻底击溃！
那才是为了我们业怪人的广泛市场营销策略该做的事情
嗯 包在我身上吧 威夷夏大人
久违的直面现场 想想还有点小激动呢
那些孩子不要那么快被玩坏就好了呢♥
哦呵呵♪
那么 我出发了~
哼 一如既往色气、天然又邪恶的气场呢
睁大眼睛看好吧 TwinkleRhythm
座银和木六本那种身体动得比脑子快的类型可是截然不同
你们到底能坚持到什么时候呢 就让我看…
那个~
呃、啊？
要去电梯那儿的话该怎么走呢
有点迷路了
…出门之后走到尽头 然后右拐
啊 谢谢~
咳 咳咳
你们到底能坚持到什么时候呢 就让我看看吧
呵呵呵呵…哈哈哈哈哈——
《魔法少女Twinkle Rhythm》