Twinkle Rhythm！
木六本之后的干部？
是这样的
所以小育 如果她下次再出现的话…
那是当然 我也会战斗的！
比起这个 百合子姐姐你们瞒着我大晚上的在巡逻太狡猾了！
下次开始一定要带上我！
那个…
嗯…有这份心我们是很高兴
但是小育还只是小学生
夜深了还是不要在外头晃悠比较好
爸爸妈妈也会担心你的吧？
哎？这算什么嘛
我才不是那种小孩子
啊 那我跟妈妈说我现在是魔法少女不就可以了吗
那样的话 也不会被催着去做作业…
我~说~啊~小育是不想做作业才来做魔法少女的吗？
…也、也不是这样…
但、但是！我们都那么努力了 稍微休息一下…
啊…那个啊！
那种话题下次再聊吧！
其实现在车站前面的家庭餐馆有甜品促销活动…
哔哔哔——！
哔酱？
发生什么了吗？
这个气息…
业怪人又出现在附近了哔！
具体是在…
刚才的医院里哔！
哎！？莫非是盯上了医院里的患者们…？
哎…不会吧…
日向姐姐！
啊 小育！
亚利沙 哔酱 我们也走吧！
我明白了！
赶快哔！
这是…
医生…还有患者们…
大家都倒在地上了！
大家的DreamPower都被夺走了哔
不赶快夺回来的话 大家就要一直这么睡下去了哔
…呀——！
！？吓我一跳…
亚利沙 怎么了？
出出出出现了！那个啊那个！
哟——
那个就是…叫做座银的业怪人吗？
不 那一定是河豚团 看到就不由自主地叫出声来了
但是…
和昨天的河豚团的气势完全不一样哔
大家 赶快变身哔！
打倒了那家伙大家一定就能恢复原样了哔
嗯！
-Love Prism Set-
-Princess Prism-
-Lily Prism- -ARISA Prism-
-Twinkle Rhythm-
-Twinkle Transform-
「希望的阳光」Twinkle Princess
「通往和平的序章」Twinkle Lily
「梦想中的超↑元気Show☆」Twinkle ARISA
在世界上闪耀着
爱的结晶
魔法少女——
Twinkle Rhythm！
一口气解决掉吧！
-Twinkle Dagger-
-Dagger Prism-
闪光撕裂者之剑-Twinkle Dagger Tyrfing-
ARISA 我们也上吧！
好！
-Scythe Prism-
-Whip Prism-
闪光行刑者之镰-Twinkle Scythe Execution-
闪光惩罚者之鞭-Twinkle Whip Punisher-
哈啊——
哎！？
直接接下了我们的攻击？！
怎么会…
哦呵呵 现在明白了吗
这才是我孕育出的业怪人的真正实力
…座银
那个人就是吗！？
来吧 业怪人ゴリン（苹果）ちゃん
给她们最后一击！
苹果派爆弹-Apple Pie Bomb-
呜哇！飞出来了好多苹果派
看起来很好吃哎！
( *´艸`) <（Catch！）
两位都等一下！抓住那个的话…
啊…！
啊哈哈 「没法浪费食物」
瞄准着好孩子的这个特点做出攻击
真不愧是小苹果呢~
好了~医院里的DreamPower都已经收集完了
接下来就要把这座小镇…不
要把整个国家的DreamPower都收入囊中~
梦想什么的可不是你们这种小羊羔能够随意想象的事物
只能由我们业怪人创造出来再加以管理才.行
哦呵呵呵~
那、那种事我不允许！
等一下！
Princess！一个人太危险了！
不行…瓦砾太重了没法马上脱身…
哔酱 Princess就拜托你了！
我、我明白了哔
啊啦？小苹果你怎么了？
那座花坛怎么了么
啊~说起来似乎是对于你而言很重要的东西呢
…业怪人停在了花坛前？
莫非…！
这可不行啊~难得摇身一变成为了业怪人
却还是继承了人类的软弱什么的
对了~机会难得
就亲自把它踩坏吧？
快.踩.下.去
呜……
不行————！
…唔！
啊啦？
啊啦啊啦？
真是的 TwinklePrincess在干什么呢
居然在保护那些花儿
日向姐姐！
呐！你是日向姐姐吧！
呜……
哦呵呵 就算试着搭话也没用的哟
那孩子已经是我忠实的下仆了
小苹果 把那孩子和花一起踩碎吧~
Princess 快跑哔！
就算做这种事情 业怪人也没法变回人了哔！
…不要！
那只妖精说得没错哦
就算在这种地方付出努力也没有人会看到
没有人会表扬你
现在放弃或许也不错吧~？
就算是这样…我也绝对不要放弃！
我才不是为了被表扬才保护人的呢
只是因为很喜欢…
无论是这座小镇 这些花儿 还是日向姐姐
我都是因为喜爱着 才会努力的啊！
Princess…
…啊
「我~说~啊~小育是不想做作业才来做魔法少女的吗？」
「…也、也不是这样…」
…是这样啊
我…明白了！
！？
这道光是…
怎么会！我的业怪人居然倒下了…
这是…新的Love Prism？
…哎？！从我身体里跑出来的吗？！为什么？
因为TwinklePact对Princess的成长做出回应了哔
只要使用那光芒的能量 就算是完全体的业怪人也能够净化哔！
净化！？
不会让你有机会用那个的！
尝尝这个！
-ジュリ扇手裏剣-
不会让你得逞的！
ARISA 拜托你了！
呜呼~——！被Lily拜托了~——！
那我上了~！
-Stop Prism-
-Twinkle ARISA Stopper-
呃！？这是什么？！
完全动不了了嘛~
讨厌~
这正是！从ARISA不想错过按快门时机的愿望里诞生出来的
能停止时间的魔法！
…嘛 虽然只能持续一小会
…大家…
…谢谢！
现在正是机会哔！
大家 使用这个Love Prism哔！
嗯！我明白了！
要上了！Love Prism Set！
Set！
-Bright Prism-
-Lighting Prism-
-Flash Prism-
Love的力量…涌上来了！
…既然事已至此
嘿！巨乳拍臀-バイオツカイデーケツタッチ-
呼…总算是能动了
…哈！这、这个气息是！
爱的光芒啊！
将黑暗抹去吧！
超.必杀！
-Twinkle Triangle Attack-
怎么会！我竟然会被打败……
啊！？
-Twinkle Finish-
「向着…光辉的彼岸！」
……
…嘿咻
…太好了 变回原样了
果然那是日向姐姐啊
日向姐姐 振作点
嗯…
这孩子没什么大碍哔 只是昏过去了哔
…日向姐姐
座银说过「心中的黑暗」什么的
日向姐姐她…果然还是很孤单吧
我…是不是没有被她当做朋友啊
没有那种事情
我想Princess的心情一定已经传达到了
我也这么想呢
正是因为你们已经心灵相通了
所以才能诞生出闪光的奇迹 打破黑暗的咒缚
ARISA…Lily…
谢谢！
…啊！糟糕了！警察过来了！
该、该怎么办啊 周围全部一片狼藉
大家也都还睡着…
总总总总而言之 先走为上哔！
啊、嗯！
…嘿咻
对不起 日向姐姐 明天见！
吓了我一跳啊
没想到突然会觉醒那种力量…
Twinkle Princess…似乎有调查价值呢
总之 先跟威夷夏大人报告一下吧~
…呃…话说回来…嗯…
从这里…要怎么回去啊~~~
来了~
早上好！
小育！你真的来了啊
哎嘿嘿 因为已经约好了呀
啊 对了
这个！虽然昨天忘记拿出来了…
是慰问品哦！可以的话尝尝看吧！
哇啊~是曲奇吗
这样那样地照顾我 真是太谢谢了
我也得赶快好起来 回报一下才行
啊 苹果派之类的如何呢
…啊、啊 还挺…喜欢的？
…比、比起这个 马上就要动手术了吧？
日向姐姐没问题吗
不会害怕吗？
…嗯 其实还是有些放不下心
但是不知道为什么 现在完全不害怕哦
或许是因为有小育在鼓励我吧？
…哎？我吗？
是这样哦
因为有最喜欢的东西在 所以才能去努力
我也要为鼓励着我的大家而努力才行呀
…啊 我、我有说过那种话吗？
啊咧？难道那是做梦吗…
说起梦来 昨天医院里发生了很奇怪的事情来着…
…啊、啊~~！日向姐姐 我突然想起来我有事要去做！
对不起！我还会再来的！
啊呀 是这样吗
那真是可惜呢
不过…我明白了 要再来玩哦
…呼…吓死了…
小育
已经没事了吗
嗯！呐！大家听我说！
日向姐姐说她已经不怕做手术了！
这样吗？
是这样啊…太好了
你的朋友要是能快些好起来就更好了呢
嗯！来吧！赶快去巡逻吧！
日向姐姐所在的这个小镇就由我来保护！
是呢 那就拜托你了哟 小育
哎嘿嘿♪交给我吧！
( *´艸`)
跨过了危机之后进一步互相认可的魔法少女们
真是太太太宝贵了
这个画面已经被亚利沙烙印在心中的相册里了！
姑且提一下 亚利沙也是魔法少女哔
…哈！是这样哎！
啊 对了 有件事…
嗯？
试着思考了一下
我觉得可以给小育设置一个时间限制
在晚上七点之前回到家里…这样如何？
「如何」…才不是这样的问题！
说到底不还是把我当小孩子对待了嘛！！！
不需要那种事情啊——