《魔法少女Twinkle Rhythm》是由您看到的这些赞助商赞助播出的哔
第十四话《座银袭来！我们的全新力量！》
嗯… 哈…
果然要来医院还是会让人觉得紧张呢…
不过 桃子她只是扭伤真是太好了
那么…得赶快回去做算数的练习
又是学校又是作业的
正义的伙伴真是好忙碌啊
什么时候能不布置作业好了…
既然我都保护好了大家的城市 稍微奖励一下什么的…
啊咧？
挖不开…
那个是…医院的患者吧
明明都生病了 还在打理花坛吗…？
嘿……咻
呼…
好像有点累了…
大姐姐 大姐姐 你没事吧？
需要我帮忙吗？
哎？
…啊 已经做完了 不用担心哦
谢谢你啦
这里的花一直是大姐姐在照顾吗
嗯
花儿如果枯萎了总觉得会很可怜
所以我就擅自地在照顾花儿了
医院的各位都很忙
没法抽出时间来照顾花儿的样子
那就是说…只有大姐姐吗
明明已经住院了…？
你在为我操心吗？
我没事的哦
马上就要动手术了 手术结束后就会好起来了
是这样啊…！
嗯
我其实是住在北海道那边的
但是别人说只有东京的医院才能做这个手术
所以我就一个人过来了
姐姐…是一个人来的吗
（总感觉大姐姐很寂寞…）
这些花好漂亮啊！
难得大姐姐那么努力地让它们打起精神
大家都没注意到真是太可惜了
是呢…
不过也没什么 毕竟是我喜欢做才来做的
而且今天小姐姐你也注意到了不是吗
只是这样我就很开心了
…啊
那 我之后还可以再来看吗
…哎？
那个…当然可以…
太好了…！ 那以后就两个人一起照顾花儿吧！
两个人一起的话肯定会很开心的！
哎？
可以吗！？
毕竟是我主动提出的嘛！
…啊 我的名字是中谷育
大姐姐呢？
我是…木下日向
小育 请多指教了哦
好可爱的名字
请多指教！日向姐姐！
…哈！ …呀！
啊啦啊啦 招呼都不打就打过来什么的
真是性急的小朋友啊
！？
啊啦 那是你的朋友吗？
Lily——
终于追上你了
百合…（*提示音）
…Lily也真是的
别丢下ARISA一个人跑掉啊
Lily、ARISA 要提高警惕
这个浑厚的黑暗能量…
毫无疑问和木六本一样是干部级别的业怪人！
也就是说…是新的干部？
答得好~
我是业怪人四大干部的座银
今后请多指教了哦 魔法少女Twinkle Rhythm的大家
啊啦？
嗯~一、二…
似乎少了一个人呢
那个…应该不是肩上站着的那个小家伙吧？
我是妖精「哔酱」哒哔！
ARISA是…「梦想中的超↑元気Show☆」
Twinkle★ARISA
…正是在下！
然后…「通往和平的序章」
Twinkle★Lily！
…啊，糟糕
因为平常的习惯顺口报上名号了…
座银！你到底在策划着什么！
我们已经知道你在偷偷掳走城市里的人了！
哦呵呵 不愧是你们
不过你们主动找上来真是帮大忙了
虽然我也想去找你们的 但是不小心迷路了
少开这种无聊的玩笑！
赶快把掳走的人们放走！
就算你不那么着急也会马上让你见.到.的
来吧 グーフー（河豚）团 快过来~
能不能疯一把全看运气
我们河豚团已经爽到不行了
跑出来了好多同党！
但是看起来样子有些奇怪哔
ARISA 使用「分析」的Love Prism哔！
…明 明白了
Love Prism Set！
-CAMERAN Prism-
-Twinkle ARISA Analyze-
这是…Lily 不妙
那些怪物其实是被掳走的居民们
哎！？这也太过分了…
把人们心中的黑暗面增幅之后再引导出来
这就是我可爱的河豚团
和小木六本的シースー（寿司）団可是大不相同哦~
河豚团…
噫！何等可怕的力量！
话又说回来 要是名字更加有气势就好了
比如「脱胎于黑暗之中的使者」
比如「来自深渊的魔兽」…什么的！
Llily、ARISA  这里可不能大意哔
想要净化那个黑暗把大家变回原样 只靠你们是不够的哔
要集合三人的力量 使出合体魔法才行
但是…Princess不在这里
而且…
不试着做一下也不知道会有什么结果！
Love Prism Set！
-Wind Prism-
去吧 Twinkle Scythe！
呜呼！出现了！Twinkle Scythe！
呼唤出时速300公里的狂风来击倒敌人
Lily的招牌技能！
ARISA 这里不是该满足的时候哔
只是这个程度的攻击是没法把座银的怪人…
啊啦？
…打倒…了…
啊啦啊啦 嘛嘛…
果然随便选的本体是行不通的啊
得去寻找心中潜藏着更大的黑暗的人才行
那么综上所述 今晚就到此为止吧
接下来要更期待着哦~ Twinkle Rhythm~
哎~！好好攒钱 下次再见！
给我等等！
Lily！不能追太深哔！
现在还是先帮助被怪掳走的人们哔
…说的是呢 谢谢你 哔酱
不过…没想到业怪人那么快就送来了新的干部
果然还是需要Twinkle Princess…小育的力量呢
…是啊 虽然不想再把身为小学生的小育卷进战斗里来…
…抱歉 小育
明天 大家一起来开个作战会议吧！
小育 谢谢你来帮忙移种植物
真的帮大忙了
哎嘿嘿♪ 只是这点事情不在话下啦
呐 日向姐姐 接下来要做什么呢
嗯…
那就…稍微休息一下吧！
嘿咻
呼~
不过…真的没麻烦到你吗
特地跑到医院来什么的…
完全没问题哦！用魔法的话就能马上从家…
…啊，没什么…
魔法？
啊 什、什么都没有！
总、总而言之 直到日向姐姐出院那天我每天都会过来的！
可以吗！？
谢谢你啦
我…还从来没想过能在这边交到朋友呢
真的非常非常开心
哎嘿嘿~♪能交到新朋友我也很开心！
啊 说起来我今天…
小育——
啊
终于找到你了——
百合子姐姐 亚利沙姐姐
为什么会在这里
你家里人说你到医院来探望朋友了…
比起那个…稍微过来一下
…我明白了
对不起 日向姐姐 我有些重要的事情要去做
明天我还会过来的！
…哎？
…啊…嗯…
亚利沙姐姐 莫非又有状况吗
是啊 这次的敌人还很强
…嘘！先离开医院啦
…「重要的事情」…吗…
…也是呢
找.到.你.了
呀啊！？
啊…是护士姐姐吗？
对、对不起 我马上就回病房…
没关系的哦~
比起这个 你刚刚满脸都写着孤单哦？
唉？
本以为交到了新的朋友 但是那孩子却有更重要的朋友
说到底 自己还是孤孤单单的一.个.人
是不是这样的场景呢？
终于找到了~这么棒的素材~
…素材…？
你…真的是这里的护士姐姐吗…
答错啦~
我关注的不是身体 而是内.心
从孤独中满溢而出的那种黑暗才能孕育出完整的业怪人
才是最适合我的下仆！
…呀啊啊啊啊——！
チャンネー　デルモ　ヤラナイカ
要不要~来试着~做一下姐姐的模特呀~
成为我的仆人吧！
-Darkness強制Scout-
呀啊啊啊啊啊——
Twinkle★Rhythm