那是存在於傳說之森深處充滿謎團的世界
只要翻開這個封面
25頁就能穿躍過去
閉起雙眼
飛身躍上純白的天馬
朝著那散發光芒的時空之壁突進過去
振顫起雙翅　化身成風
飛越那片祖母綠色的無垠大海
前去探尋你的身姿
在夢境之中　如此約定了
在虹橋的彼端　水晶的雷姆利亞
*雷姆利亞（レムリア）：傳說中的幻想大陸。雖有部分宗教和學說主張其存在，
但並無實證。類似的有比較為人熟知的亞特蘭蒂斯。
正在呼喚著我　為了與你相見
揚翅遠飛吧
以月藍的貓頭鷹作為訊號　在城壁的另一頭
蒼いフクロウ：藍色的貓頭鷹有幸福的象徵，也常見於各種開運的擺設和飾品。
黎明破曉之前
不救出你不行　被幽禁的王子
正在等待著我
對著胸前的玫瑰念珠祈願吧
玫瑰念珠（ロザリオ）：天主教會的祈禱用具，由念珠和十字架等組成的項鍊。
這個用具主要作用是數著念珠唸誦經文的，根據詞中那種要趕時間的場景設定，
大概就是取了握著項鍊上的十字架掛飾祈禱許願的形象，
並不會真的在那裡唸誦完整經文。
即使是石壁也是會打開吧？
奔跑吧　化身成風
在那幾千軍士的軍勢的睡夢之時
前去救助你
愛就是魔法　來吧門鎖要解除了喔
總算見上面了　與你那孤獨的眼眸
目光重合的瞬間
無法忘懷
一定能夠見面的吧？　能夠再次和你　絕對…
風之戰士要回歸所屬了
在地球儀上不存在的國度和大陸遨遊
真想再去一次阿
振顫起雙翅　化身成風
飛越那片祖母綠色的無垠大海
前去探尋你的身姿
在夢境之中　如此相遇的那人
在虹橋的彼端　水晶的雷姆利亞
正在呼喚著我　為了與你相見
揚翅遠飛吧
冒險尚未終結