呜——哇——
拍摄结束啦
什么嘛  海美
拍摄刚结束还能这么精神
嗯
最后不是一大堆斯文到不行的场景嘛
所以  现在声音它 终于能从喉咙里跑出来啦——
完全搞不懂你在说啥
啊  是法子和纱代亲
法子——  纱代亲——
哦
海美  奈绪
辛苦了
虽然海美看起来一点都不辛苦
嗯
倒不如说现在才是最精神的时候
嘛  平常的海美也是最精神的那个就是了
不过  拍摄真的好开心啊
嗯
总觉得像回到了高中时代
真令人怀念啊
穿着校服走进校舍的时候
莫名其妙地激动起来了
虽然或许是和现役学生的大家感触不大一样就是
我也是觉得很新鲜
是这样吗
嗯
感觉像是真的和大家在同一所学校生活一样
一直觉得非常开心
嗯
也是呢
我或许也是这么想的
我也是
虽然剧中的「閃光☆HANABI団」只是一个夏日长短的梦
但我却很希望我们的梦想能够一直持续下去
不是「希望它持续下去」
而是「要让它延续下去」啊  纱代子
嗯
说的没错
啊咧
说起来美奈子去哪儿了
从刚才开始就没看见她人
美奈子老师她在做庆功会的准备
说是在和制作人一起做很了不得的事情
很~厉害的事情
说起来
总觉得有股很好闻的味道
这个味道是
大家  久等了
这是驻外佐竹饭店特制的超大份炒面
炒饭也有哦
哇
闻起来超级好吃
我要吃我要吃
啊  真好啊
正好肚子也饿了
今天作为摄影结束的纪念
比平时分量更多哦
不要客气  尽情吃吧
好
作为纪念「閃光☆HANABI団」的庆功会
吃个痛快吧
哦