虽然升上天空的烟火非常的漂亮
但是却总觉得有些令人悲伤
在将那唯一一次
最初也是最后的璀璨展现出来之后
就会在所有的记忆中黯淡下去
但是 其实我…
真漂亮啊
那到底是哪里的烟花呢
大概是临镇的吧
学校的告示板上也贴着烟花大会的传单不是吗
好
现在就大家一起过去吧
哎 我还在吃冰棍呢
法子 别说这种胡来的话啦
虽然说是临镇 但是中间也隔着一座大山
踩着自行车飞驰过去也得花上一个多小时
再说看起来也赶不及在关门之前回来
会被妈妈骂的啦
是吗
嘛 那就算了
反正最近我们也会开烟花大会
今年没有哦 烟花大会
哎
为 为什么
啊咧 法子还不知道吗
去年做烟花的老爷子因为腰痛引退了
嚯嚯
看起来也没后继者的样子
在吉见本地一直以来都享受着便宜的价格
想着去拜托别的同行 结果钱就不够了呗
也就是说 真的
烟花什么的 没了
不过祭典照旧就是了
怎么这样
被大海高山和沙滩包围的我们的小镇
是个非常宁静
不会像大都市一样发生什么跌宕起伏的事情的地方
因为烟花大会什么的
可是这个小镇为数不多的大型活动啊
嘛 嘛 法子
不是还有祭典嘛
只有祭典的话远远不够啦
呐—— 海——美——
请多少做点什么吧
你不是居委会会长的孙女吗
不要强人所难啦
不对 法子
不要再摇我了
海美 冰棍
啊
掉下去了
对 对不起 海美
我现在就去买新的给你吧
这次也
没有中奖——
在意的是那边吗
因为
中奖了的话说不定就能在暑假里拥有美妙的邂逅
之前看到的占卜上是这么写的啊
这么回事啊
不过没关系
只是一次就放弃也太早了
但是但是
从中学开始连续五年都在吃冰棍却一次都没中奖
那还真是有点年头了
嘛 就算说邂逅什么的
从小学到高中无论男女同学都是老面孔呢
啊
像漫画一样的恋爱果然只是梦里做梦程度的虚幻吗
海美一蹶不振了
法子 好好地负起责任去照顾海美
哎哎
对、对不起啦…
这么和平的每一天稍稍有些无趣
即使试着去在意占卜什么的
我们能看到的景色也依然一成不变
但是说真的
烟火大会没了还真是震惊啊
难得办一次祭典
估计连观光客都要变少了
就是啊
不对 作为本地人觉得这儿是个好地方没错
但是该怎么说呢  没什么让人受到触动的事情吧
至少作为高中女生来说是这样
嘛
这会儿突然被选上去做偶像之类的事情是肯定不会有的啦
对吧
如果我能住在东京的话
现在会不会已经被选上去做偶像了啊
那么那么
如果我能住在东京的话
或许已经遭遇了命中注定的爱恋！？
不不不
现实中哪会发生那种好事
之前大家一起呆在东京那会不也没发生什么嘛
确实
没问题的啦
只要我们能多学习一下都市里的那种时髦什么的
嗯嗯
如果能在东京生活的话
和现在比起来会有很大的不同吧
啊
果然坐电车都要两小时还是太远了吧
说的是呐
想要改变这无趣的每一天
想着会不会发生什么具有冲击力的事情
怀着这样的想法的我们却毫无改变的生活着
但是
人生中就算只有一次也好
如果能像空中绽放的烟花一样闪耀的话
纱代子
啊
怎么了吗  法子
不是我这边怎么样
从刚才开始你就一直沉默不语的
发生了什么吗
抱歉
在想一些事情
那个  是说法子会请我们吃冰棍吗
那个是海美专属的待遇
想要改变
不是和别的什么人
而是在这里的五人一起
不是在别的什么地方
就在这个小镇里
烟花什么的真的没法放了吗
海美
你看你看
那可是烟花哦
是夏日祭典的重头戏哦
和好看的人两个人一起仰望着烟花  什么的
那可是我超憧憬的场景哎
真的和少女漫画一模一样啊
不过比起那个  我们之中谁都没有男朋友就是了
就是啊
法子不是就算被告白了也会拒绝的吗
因为  这个小镇里全都是认识的人啊
也就是说  果然男朋友还是找不认识的人最好么
嗯
你看 如果是连对方的家庭情况都了如指掌的人
根本一点男朋友的感觉都没有嘛
我也是
我也这么想
果然要交往的话  对方得是转校生
然后和青梅竹马是对手什么的对吧
海美  你是单纯的漫画看多了
因为烟花大会中止了
偶像什么的也不会过来了呢
啊  去年来了啊
没错
「真夜中ビッグガール」
明明今年做好了让她们签名的准备
哇  真的
美奈子的包里放有色纸呢
哦  好像还有很多其他的东西呢
嗯  一次性筷子和…
等  别擅自乱看啦
没事的  没事的
真的是  每天都好和平啊
这种事情没啥的啦
能抢回去的话就试试看啊
虽然并不讨厌这样
这边  哈哈哈哈
但是也有些无聊啊
是呢
呐  法子  纱代子
嗯
海美  怎么了
高中毕业之后
你们都打算离开这里吗
哎
海美？
虽然我  美奈子和奈绪都还是二年级
但是你们明年就要毕业了吧
虽然现在还是什么都不会发生的每一天
但是如果不能大家聚在一起的话
说不定就会变得更加无聊了吧  什么的
海美
呐
能不能靠着我们去改变什么呢
改变是指？
其实我一直怀着和海美一样的想法
明明只要在这里的大家
一起去改变接下来的每一天就好了
所以
那倒是  能做到最好不过
但是要怎么做啊
那个就
嗯
或许  大家一起想想就会又好点子了
或许什么的
美奈子的挎包真有趣
跑出来了各种各样的东西哎
奈绪
快还给我
啊
这是什么  杂志吗
那  那个不能看
啊
这是  偶像杂志
画了好多线在上面啊
什么什么
本地偶像
不要
不要看啦
大家都好过分
已经是侵犯到个人隐私了啦
美奈子  本地偶像是什么啊
哎  哎
别隐瞒了  详细给我们说说吧
美奈子
就从了吧  美奈子
不  不会说什么奇怪的话吧
不会说的
就是
有个叫本地偶像的东西
嗯  有听说过
是在本地复兴的活动上唱歌的那个吧
嗯
偶像参与本地复兴
还有这种事情啊
为了看偶像
会有客人从外头过来的吧
那样小镇就会像观光地一样热闹起来了
哎  总觉得好厉害
当然或许和电视上看到的偶像有点不一样
但是作为本地偶像
就算不归属于东京的那些大型事务所
也能够在这个小镇里展开活动
在这个小镇里
嗯
想着这样的话我会不会也能做到呢
结果什么都没做成
去做吧  美奈子
纱代子
我们五人一起做吧
那个本地偶像
哎、哎——！？
纱代子  你是认真的吗
当然是认真的
让偶像代替烟火成为祭典的重头戏吧
也就是说
我们来成为烟火什么的
不错啊
好像很有趣的样子
但是  那是偶像吧
偶像不能在舞台上唱歌是不行的吧
舞台的话我心里有数
商店街的那些大叔们不是有组乐队嘛
是这么回事
每年都在演出来着
不知道能不能让我们借用一下那里
但是突然拜托人家没问题吗
会拒绝法子的请求的人不存在于这个小镇里吧
因为法子很有人气呢
真好啊
不  所以说
啊  海美也成为偶像的话
难道不会也变得受欢迎吗
是那样吗
会很受欢迎吗
似乎能准备好舞台了呢
那么  接下来需要的是
啊  等等
大家  是真的想做吗
本地偶像什么的
诶
美奈子反对吗
并不是反对什么的
但是  好羞耻啊
我们之中最喜欢偶像的人在说什么呢
美奈子不是一直很想做偶像吗
说是那么说
美奈子
没事的  美代子
五个人一起做的话
羞耻也只就剩五分之一了
就是啊
嘛  如果美奈子不愿意做的话
我就连着美奈子的份
尽情去收割别人视线咯
呜
我明白了
如果大家也一起做的话
我  我就做偶像
太好了
那就决定好了呢
大家  伸出手来  要围圆阵了
这样？
听好了  大家
要作为偶像
绽放出一朵盛开的烟花
哦——
就这样
高中生活中的最后一个夏天开始了
坚信着一定会改变  然后
将无趣的日子变成最开心的回忆