能让我们用空出来的教室真是太好了
这也是对亏了法子帮我们求情
谢谢你  法子
真不愧是大受欢迎的法子
真好啊
小事一桩啦
比起这个  赶快开始吧
说的没错
那么事不宜迟 一起来吧
哦
虽然说有气势总归是好事
那个
要做什么才比较有偶像的样子啊
啊  只要唱歌就行了吧
法子根本不懂这块啦
偶像可不仅仅要会唱歌
舞蹈也是非常重要的
美奈子突然燃起来了
美奈子好厉害
之前明明那么害羞的
确定要去做了就要全力以赴
再说也不想在偶像的事情上偷工减料
不过  舞蹈吗
到底怎么做才能学会呢
那当然是多加练习了
课程上老师会教给你的
原来是这样啊
那就得去找老师了
哎
去舞蹈教室之类的地方找一下应该就有了吧
我是没有看见过
啊——
美奈子
怎么了
我忘记了
…哎
明明我想要做本地偶像
却一直没能开始的理由
那是因为…
喂  美奈子  该不会
是因为我们小镇里一个舞蹈教室都没有啊——
骗人的把
那要怎么办啊
我真是个笨蛋
为什么就忘掉了啊
你们说的话我都听到啦！
奈绪？
就是想着会不会有这种事情
挑了能够教导我们歌唱和舞蹈的人出来
真不愧是奈绪
新闻部的王牌
人称情报通的横山奈绪
就是我啦
那么
似乎能教我们的人是谁
你们听了肯定会大吃一惊的
噔噔
就是音乐老师啦
哎
老师她之前好像是以舞者为目标在努力的
似乎也做过偶像的伴舞哦
还有这种事
能够接受那样的人的舞蹈课程什么的
感觉就像真正的偶像一样
还远没到安心的时候呐
那个老师超严格的
搞不好不会接受我们的请求
没问题的
因为我们之中
对吧
说的是呐
那拜托你了 法子
哼哼
包在我身上
老~师~
听说老师不仅是歌唱得好  舞也跳的很棒
如果老师能来教我们的话
我们可真是要开心死了
我回来了
老师说她接受了
好快
哼哼哼
这就是所谓的交流能力
真是  法子的这招无论对方是男女老少都很好用啊
其他还有什么想拜托别人的事情都交给我吧
活动场地  唱歌和舞蹈的部分
这样一来是不是就准备齐全了呢
哇啊  真是可靠
哟  大总统
接下来只要多加以练习
再多夸夸我也可以哦
太天真了
太天真了啊纱代子
部长  课长  组长
只是这种程度就想成为偶像
还差了上百年呢
怎么越来越没有夸奖我的意思了
美  美奈子
真是位任性的小姐啊
美奈子
你眼神好像有点不对
那边的两只
不要吵闹乖乖听着
听好了
让舞台上的偶像们看起来闪闪发光的可不只是唱歌跳舞
不  更应该说  在这之上更重要的是
演出服
演出服？
啊  美奈子
裁缝什么的是你的特长吧
你能做出来吗
哎
呃
怎么一副没底气的样子
你不是有出于兴趣做过的嘛
只是裁缝之类的还能做
但是设计什么的就…
那个模仿一下就好啦
不、不可以啦
果然没有作为一个组合的原创性是不行的
那个  大家
关于衣服的事情
想着这样的如何呢~什么的
那个  纱代子说了要大家一起成为烟火
所以觉得像烟火那样华丽的感觉应该不错吧
然后又因为要在晚上表演
最后选择了显眼的白色
动起来的时候缎带会飘来飘去的
应该会很漂亮吧
那  那个
如何呢
好厉害
好可爱
超棒的
好厉害
好厉害啊  海美
这样的设计是怎么想到的啊
因为我喜欢看漫画  又喜欢画画
不知怎的就
美奈子
这样的话就没问题了吧
嗯  应该能行
总感觉干劲也涌上来了
要缝纫缝纫尽情缝纫了哟
我们也来帮忙吧  美奈子
嗯
这套衣服虽然整体都很可爱
但这个缎带  真是最可爱的部分了
排在一起
「嘭」地散开的时候
就很有烟花的感觉了
我觉得这个褶边超好看的
穿着这套衣服
总觉得有点真的偶像组合的样子了
呐呐
说起来我们的组合名要叫什么
组合名吗
也是  差不多要到决定的时候了
机会难得
要是个和烟花有关的名字就好了
大家怎么想
哎  烟火的话
「線香花火」之类的如何
線香花火是绝对不行的吧
那规模也太小了
啊
不过  或许也不错
線香花火
把「せんこう」写成光芒四射的那个词的话
是不是就有烟花的感觉了呢
虽然每个人的光芒都很微弱
但是我们五个人在一起的话
也能发出像烟火那样盛大的光芒
包含着这样的含义在里面
哦哦
嗯嗯  我觉得很棒
很有偶像组合名的感觉
那样的话
就不能是「閃光花火」
而是「閃光花火団」了吧
哎？
为什么要加个团字
毕竟我们有五个人
是一整只队伍的感觉嘛
这样啊
那「閃光花火団」　就这么定了
全部用汉字的话会不会太死板了
那换成假名
英语之类的
闪光用英语怎么说来着
Light! 啊 Flash?
罗马音呢？
啊咧
法子完全跑偏了嘛
不要笑
说这种话的奈绪也没好多少吧
在这里被小看了的话我也会很困扰的
嘛  看好了
啊咧
不是完全不行吗
骗人的吧
1  2  3  4
5  6  7  8
能跟着节奏动起来感觉真是超舒畅的
确实  超级爽快
已
已经
不行了
我也
腿都不听使唤了
海美  美奈子  振作一些
呜
大家
对不起
谢谢大家
我还以为要赶不上了
一个人做好五人份的衣装什么的
正常来想也是不可能的啦
就是说啊
而且这也是我们五个人的LIVE呢
嗯
啊
法  法子
针脚变得参差不齐了
该该该该怎么办
让我看一下吧
什么嘛
参差不齐的是背面啦
这样没问题的
真的吗
穿上之后就看不出来的啦
而且这样有些破破烂烂的样子更有亲手缝制的感觉
哦  确实呐
破破烂烂什么的
没失误到那种程度吧
是吧
海美  辛苦了
那边的活做完了吗
嗯
小镇里到处都贴上了「閃光☆HANANI団」的海报哦
我也是
纱代子
做偶像真开心呢
嗯
不过啊  海美
现在开始才是要正式上场的时候
说的也是
我们好厉害啊
总觉得有些难以置信
连准备工作都那么令人开心
等站上了舞台
不知道又会有怎样的感受
完全想象不到
直到发生这事之前
无论是一周后还是一月后的事情
我们都只能想象出一如既往的每一天呢
不过正因为如此才能觉得这么开心吧
嗯
一定是这样的
呐  纱代子
为什么会想做偶像呢
明明平常的纱代子是不怎么会有这种想法的
嘛
海美其实也想着一样的事情吧
欸
马上我们就要毕业了
所以想五个人一起
在这小镇里  做一些能成为回忆的事情
想着一起去看看最后的烟火什么的
纱代子
而且啊
人生里至少也想要有个一次万众瞩目的时刻什么的
我也是
我也想变得更显眼一些
我的话  应该没办法成为漫画的主人公吧
虽然总是会这么想
但是  只是稍微接近一些的话  什么的
海美的话  一定能做到的
一起成为偶像  成为主人公吧
嗯
哇
刚才是…打雷了？
似乎就落在这附近呢
下雨了
啊
怎  怎么办啊纱代子
没事
我带着折叠伞呢
不是
不是那件事
这个
快看手机…这个天气预报
诶？
台风…？
说是这个周末就会直接遭遇了
这个周末…
嗯
就是祭典那天
在那之后又过了几天
终于明天就是祭典的日子了
真是没打算停呐  这大雨
别说是雨
连风都越吹越猛了
明明歌舞方面都准备好了
而且衣服还这么可爱
没想到会被台风插一脚进来
果然  还是会中止吧
祭典什么的
没  没事的啦
如果真有什么问题
给舞台上加个顶棚就好了
就  就是嘛
只要有个顶棚什么的还是能表演的
顶棚
我稍微出去一下
大家就呆在这里别动
哎  纱代子
出去  是要去哪啊
不为了明天的舞台准备一下可不行
纱代子
等等啊  纱代子
外边很危险的啊
因为…
我还没有放弃！
纱代子
不能放弃  不能放弃
不想要放弃
明明难得能和大家一起开开心心的
明明能够留下铭刻在回忆里最棒的一天
所以
不想留下一点后悔
为了明天的LIVE
我要把我现在能做到的事情
全都做完
居委会的备用品里有顶棚真是太好了
只要把这个罩在舞台上
即使是下大雨也能够继续LIVE
这点程度的风  才不算什么
可不要小看了  一直居住在海边的我啊
好重
总算是  全部都搬过来了
之后就是  把布盖在这上面了
把下端好好地固定住
怎么会
为什么
为什么不行呢
为什么台风偏偏要选在这么重要的时候过来呢
明明终于找到了
能够兴奋不已地  高高兴兴地
和大家一起去完成的事情
神明真的好过分啊
一生里明明只有这一次也好
这是那么遥不可及的事情吗
毫无波澜  平淡无奇  什么变数都不会发生
那样的日复一日  明明我也是深爱着的
所以  所以只是一次也好
我想要留下回忆啊
就算马上就会消失
马上就会被遗忘也好
只要能和大家一起
能和大家一起尽情闪耀就好了
所以求求你了
停下吧
给我停下啊
找到了  纱代子
哎
什么
不要一个人自顾自的消失啊  笨蛋
那个…
衣服会湿透的…
会变得满是泥水的…
都已经是那样了
法子
大家也…
真是的
台风都来了还跑到海边
很危险的啊
连目的地都不交代一下就没影了
真是不像平常的纱代子
会做那种事情的有法子一个就够受了
就是啊
大家都很担心啊
因为纱代子非常地期待LIVE
所以想着会不会在这里
海美
真是的  你到底是在做什么啊
这是…
顶棚？
难道真的是因为听到说
「有顶棚的话就能继续表演」什么的
嗯
真是的  真是笨蛋
这种东西一个人怎么可能搭的起来
不过纱代子没受伤真是太好了
说的没错
受了伤就不能站上舞台了
就是啊纱代子
缺了你就不是「閃光☆HANABI団」了啊
嗯
大家  对不起
纱代子  把那个给我吧
美奈子  能帮忙提着那边吗
当然可以
海美
不是说过了吗
我也是一样的啊
在这里的大家也都是一样的
这可是我梦寐以求的偶像啊
没可能就这么让它中止吧
就是嘛
这可是要五个人一起留下的最棒的回忆
后悔什么的一点也不想让与他混进来呐
至少纱代子是认真的这件事情  我们还是知道的
不过啊
我们也是会因为不服输而燃烧起来的
来把台风吹跑吧
然后射出一枚超级华丽的烟花
当然  是和在这儿的大家一起
大家  谢谢你们
我 能和大家做朋友  真的很幸福
在那之后我们五个人一起搭起了野外舞台用的顶棚
被强烈的风笼罩着
制服的裙子被吧嗒吧嗒地吹来吹去
头发也因为大雨而变得湿答答的
但是身体完全不觉得冷
而且不止是不觉得冷
甚至像点燃了火焰一般
连内心深处都非常的温暖
好了
这样就完成了
太好了——
这样在风雨之中也能尽情起舞了
但是总感觉脚下会滑溜溜的
那样没问题吗
姑且先把水扫一下
然后控制在不会摔倒的程度按自己的步调来跳就好了
真是的  那也太敷衍了
不过受伤了也会很困扰
这次就睁一只眼闭一只眼吧
说的是呢
啊咧
雨  停了
真的哎
莫非台风已经过去了吗
哎哎哎
反正都要走的
就不能早点停下来吗
嘛  也挺好的
放晴了客人们就不会为难了
嗯  也不用担心祭典会中止了
和台风对面什么的
就算是作为偶像也是超稀有的体验呢
好像是这样哎
总觉得又有点开心起来了
抱歉啊大家
明明都浑身湿透地努力了一番的
没事啦
虽然可能是白费功夫
但是竹篮打水足够有趣的话
那也是超级欢迎啦
比起这些
还是更担心纱代子会乱来啊
这件事情  真的很抱歉
是真心的就好啦
啊啾
怎么了法子
难得气氛正好的
抱歉抱歉
一旦意识到雨停了松懈下来
就突然觉得很冷
毕竟是淋了个透彻啊
感冒了就大事不好了
赶快回去吧
话说回来
大家的脸都好精彩啊
满是泥泞的啦
得赶紧回去洗澡呢
然后
能够来观看我们「閃光☆HANABI団」的演出
真的非常感谢
虽然我们只是普通的女孩子
怎么说呢  好开心啊
嗯嗯
尽管如此还有那么多人来看我们的演出
真的非常感谢
虽然我们还有很多不足
但是想把今天的LIVE办到最好的心情是毫无疑问的
为此我们一直全力以赴走到了今天
所以
请听我们的这首歌吧
给  海美
冰棍要苏打口味就行了吧
嗯  谢谢你纱代子
不过真没想到会是那样的盛况啊
听我说听我说
也有从东京来的客人哎
还被人问了联系方式呢
诶  你告诉他了吗
这也太厉害了吧
没发生什么啦
鼓不起勇气  最后拒绝掉了
什么嘛
不要吓我啦
如果这种时候能「好啊」地一口地答应了的话
应该就能让我有所改变了吧
不过果然真到了这种时候还是会觉得很难啊
说到底偶像什么的
也不会和粉丝交换联系方式吧
说的是哎
不过  也还是有所改变的呢
小镇里的大家  学校里的大家
都给了我们很多的声援呢
「加油哦」「好厉害」什么的
是呢
如果没做偶像 那种事情或许绝对不会发生呢
还是有点害羞的啦
不过
果然很开心啊
啊  怎么了
中奖了
冰棍  中奖了
快看这里  这里
写着「当たり」哎
真的哎
说不定  接下来我也会有美妙的邂逅啦
嗯  就是这样
偶像也是做了就成功了
海美的话一定会有非常美妙的邂逅啦
哎嘿嘿  是这样吗  是这样吧
谢谢大家  我不会放弃的
一定要来一场漫画一样的恋爱
那我们就期待着了哦  海美
什么时候也把那个漫画一样的男朋友介绍给我们吧
嗯
喂
大家
抱歉让你们久等了
奈绪  你去哪儿了
商店街的大叔们给了我们慰问品
哎  慰问品
是那个给偶像的？
没错没错
大叔他们超感激我们的
说是没办法放烟火
还在担心着祭典的状况
结果没想到来的人比去年还多呢
也就是说很厉害吗
那是当然
因为
我们成为了热议的话题
所以让来客增加了呀
是  是这样啊
偶像果然好厉害啊
然后呢然后呢
慰问品是什么
是是是
别太激动哦
嗯
商店街的购物券和
没错  还有这个
这是
线香花火
用来代替射上天的大型烟火的
嘛  这也挺好啦
嗯  我觉得很棒
倒不如说  其实我更喜欢线香花火
因为和我们的团名是一样的嘛
我就要这一支了
啊  那是颜色最缤纷的一支
好狡猾啊法子
明明都是我拿过来的
这就是谁快谁赢的事情啦
啊咧  火呢
啊  大叔们把火机也一起给我了
好的收下了
诶——
好漂亮
啊  被抢先一步了
嘛  算了
作为祭典的收尾
果然还是烟花最好了
嗯
虽然有些老套
没事的啦
就是这样子才比较可爱
说的是呢
就这样
我们的夏天结束了
不是和别的谁
而是在这里的五个人一起
不是在别的地方
就在最喜欢的这个小镇里
在最后留下了最棒的回忆
我一定不会忘记的
无论今后还能看到多么盛大的烟火
在我们心中
线香花火这点微弱的光芒
都会永远的闪耀下去吧
…什么嘛
是不是有点太装模做样了呢