MC翻译：后母辣酱
歌词翻译：YOU宅
校对：GoodWood、kstP
时轴：245、Yasuhara
嗯哼！
765pro的诸位制作人 大家好吗？
恩哈哈哈哈哈
这火热的气氛 这高涨的热情 正是祭典给人的感觉啊
我是高木顺二郎 是765pro的社长
本次公演的主题即是 大杂烩
在这两天中 765pro allstars和million stars的偶像们将携起手来
以各种不同的组合为大家带来名为音乐的料理
请诸君用各自的制作方式 为她们加入爱的调味料
拜托你们了哦~
嗯嗯 真是令人安心的回答
啊 不过 正如准备料理前一定要仔细洗手一样
本次祭典开始前也有若干准备事项要传达给各位
请各位认真听好
如上所说 接下来的环节就交给她们吧
那么就 拜托了哦
好的 社长
各位制作人们 辛苦了——！
我是在765production担任事务员一职的音无小鸟 请多关照
我是在765live theater担任事务员的青羽美咲
今天作为制作人们的助手 我们将为大家传达几点注意事项
请、请、请多关照！
美咲 难道说你现在很紧张吗？
是、是的！
毕竟我是第一次在这么大的会场里和大家打招呼
音无前辈不会紧张吗
我的话 这种工作也做了非常——
就是稍微有一点点久了
所以多少也习惯了些吧
不愧是前辈！ 我好尊敬你！
呜！ 这是多么天真可爱
我曾经也有过这样的时期吗…
那都是很久很久很久很久很久很久之前的事情了吧
那个…音无前辈？
哎？ 啊不不 这样不好不好
那么美咲 跟说好的一样
今天由我来传达注意事项 你要看好了哦
好的 我知道了
那么 各位制作人们 请认真听好哦
请多指教——
啊—啊—— 咳咳
那么首先 公演中为了能专注于本业工作 请大家关闭手机的电源
同时禁止照相机的拍摄和录音器材的录音行为
“看到美味的料理就想拍下来！”
这样精致生活的制作人 现在也请专注于偶像们的制作哦
拜托大家了
其次 请注意应援过程中不要对周围的人造成困扰
激烈地左右挥手、抡胳膊
上半身来回扭动
站到椅子上
跳起来等过激的应援行为
会成为矛盾发生的源头 请务必注意
身为制作人 需要随时保持模范的行为礼仪 请多关照
然后 公演中请注意补充水分
如有身体不适 请不要勉强
立刻向附近的工作人员寻求帮助
健康管理也是制作人工作中重要的一环 请大家遵守哦
最后 是针对各地观影院的大家的通知
本次公演为无法来到现场的制作人
在全国范围的电影院内开设了观影地点
观影院中可能由于天气原因造成画面及声音的不正常
还请大家多多谅解
然后是会场中的制作人们
为了让现场的热情尽可能传达到观影院的同僚那里
请献上你们最棒的应援哦！
谢谢大家
以上即是全部注意事项
最后 美咲也一起来
是的！
那么各位久等了
HOTCHPOTCH FESTIV@L 即将开演
无论是舞台上的偶像 还是会场中的制作人
以及无法来到现场的制作人
大家团结一心
尽情享受吧——！
みんな 輪になって
大家围成一个圈
手を重ねて ファイト オー！
把手叠在一起 FIGHT ON！
憧れの舞台
站在憧憬的舞台
はりきって 君のもとへ！
鼓足干劲 传递给你！
いざ 近づく ドキドキ
准备 迎接 紧张的心跳
ひざ ちょっと ガクガク！？
双膝 似乎 止不住颤抖！？
大丈夫！抱きしめて あ・げ・る♪
没关系！我会好好抱·紧·你♪
スキマからの キラキラ
缝隙里透出闪耀光芒
好きなの ワクワク！
喜欢这种激动的心情
君の声が 聞こえる
你的声音 传到我的耳旁
手をつないで 一緒に 走れ！
牵起手来 一起 奔跑吧！
READY? GO!
1・2・3・4！せーのでジャンプ！
1·2·3·4！ 一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
輝くステージ
看那闪耀的舞台
もう 絶好調！
状态已经不能再好
1・2・3・4！せーのでジャンプ！
1·2·3·4！ 一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Welcome!!」君に
把满溢的“Welcome!!”献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
めいっぱい 背伸びして
踮起脚尖 用鼓足干劲
手を振る君と ハイタッチ！
向你招手 来个HIGH TOUCH！
踏みしめる舞台
踏遍足迹的舞台
こんなにも 楽しいなんて！
竟是如此地 令人开心！
いつの間にか ノリノリ
不经意间 兴致勃勃
とびっきり ウインク
对着大家 放个电眼
心こめ 踊れるの 見・て・て♪
用心起舞 大家好好 看·着·吧♪
君の声の エネルギー
你的声音 化作能量
私の フルパワー！
让我 充满力量
みんなでひとつだから
大家的身心融为一体
息あわせて 一緒に 飛ぼう！
气息相通 一起 飞跃吧！
READY? GO!
1・2・3・4！せーのでジャンプ！
1·2·3·4！ 一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
きらめく ボルテージ もう 最高潮！
看那耀眼的热情 已经达到最高潮！
1・2・3・4！せーのでジャンプ！
1·2·3·4！ 一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Thank You!」君に
把满溢的“Thank You!”献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
1・2・3・4！
ここまでこれだよ！
我们终于走到这里！
1・2・3・4！
まだまだこれから！
今后的路还很漫长！
1・2・3・4！
最後まで行くぞ！
要一直坚持到最后！
この思い 全部
带着心愿 一起
1・2・3・4！
ずっと一緒だよ！
要永远在一起哟！
1・2・3・4！
みんなありがとう！
谢谢大家！
歌おう 踊ろう はしゃごう もっと
歌唱吧 起舞吧 欢腾吧 要更加
あの時を こえて…
超越曾经的 那一刻…
1・2・3・4！はい、ポーズ！
1・2・3・4！来 POSE！
君と ハイ！ はい、ポーズ！
和你一起Hi！ 来 POSE
新しい1ページ
翻开新的一页
さあ ゆこう
走 出发吧
1・2・3・4！せーのでジャンプ！
1·2·3·4！ 一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Welcome!!」君に
把满溢的“Welcome!!”献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
READY? GO!
1・2・3・4！せーのでジャンプ！
1·2·3·4！ 一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
輝くステージ
看那闪耀的舞台
もう 絶好調！
状态 已经不能再好！
1・2・3・4！せーのでジャンプ！
1·2·3·4！ 一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Thank You!」ずっと
满溢的“Thank you!”永远都是
私の宝物
都是我的宝物
THE IDOLM@STER 765 MILLIONSTARS HOTCHPOTCH FESTIV@L!!
欢迎大家的光临！
好厉害——
那么HOTCHPOTCH FESTIV@L终于开始了
由于成员很多 接下来将按顺序为大家自我介绍
首先从优衣咚开始
制作人们——
今天要以参加祭典的热情燃到最后哦！
我是饰演横山奈绪的渡部优衣
今天在这名为武道馆的火锅
和各位制作人们 还有在日本全国观影院的
以及台湾香港的观影院中的制作人们
大家加大火力 开着大火涮到最后吧
请多关照！
制、制作人
第二次登上武道馆
今天我也不会逃避的！
我是饰演篠宫可怜的近藤唯
不会逃 也逃不掉…
今天会努力到最后一刻的 请多关照
制作人——
谢谢大家
我也是第二次在武道馆演出 今天要努力加油到最后！
我是饰演菊地真的平田宏美
希望大家今天玩的开心 请多关照
各位制作人 今天的混合杂烩美食节 请大家多多关照
我是饰演艾米莉·斯图亚特的郁原优
今天会努力加油的
也请大家毫不顾忌的去享受吧 请多关照
制作人们 今天也要在武道馆流下最棒的汗水哦！
我是饰演高坂海美的上田丽奈
啊 谢谢 谢谢大家
我想现在就已经有人出了很多汗了
大家不要忘记补充水分 一起度过健康快乐的一天吧
请多关照
哦呵呵~…咳咳
制作人们 要上咯
我是饰演二阶堂千鹤的野村香菜子
哇——是武道馆
今天大家要吃得饱饱的回家哦
多多关照
制作人 你这个人真的是
突然把我带上这么大的舞台
你是笨蛋吗
我是饰演白石紬的南早纪
初初初次见面…
第一次登上武道馆的舞台 我会加油的 请多关照！
日本武道馆
能够站上这么美妙的舞台 我真的很开心
为了让今天变成最棒的一天 我会好好加油的
我是饰演四条贵音的原由实
不好意思 谢谢大家
我也是第一次来到武道馆表演
为了让今天变成最棒的一天 我会加油的
请大家多多关照
pro酱pro酱pro酱pro酱pro酱——！
最可爱的茜居然——第二次降临武道馆了哟！
我是饰演野野原茜的小笠原早纪
在这HOTCHPOTCH里 完全不知道会发生什么
请大家跟随我们到最后 多多关照！
虽然我昨晚因为激动过头而没有睡好
但还是非常有活力的！
请大家多多关照！
我是饰演箱崎星梨花的麻仓桃
能和星梨花一起再次来到武道馆 我非常开心
希望大家能够满载回忆而归
请多关照
制作人们 はいさい——！
今天大家一起度过最棒的祭典吧
要陪我们嗨到最后哦——
我是饰演我那霸响的沼仓爱美 请多关照
大家一起HOTCHPOTCH吧！
制作人 今天是属于我们大家的什锦火锅哦
大家要满脸幸福地来享用哦
我是饰演宫尾美也的桐谷蝶蝶
大家好~
今天和前辈们一起表演 我非常有干劲 要好好加油！
请多关照
制作人 我已经不是小孩子了 不用担心我也可以哦
今天的舞台 大家要好好享受哦
我是饰演中谷育的原嶋明里 请多关照
今天是HOTCHPOTCH什锦火锅
为了让大家能说出“这是世界上最好吃的火锅” 我会好好加油的
请多关照
哎呀哎呀~ 今天好像很热闹呢
我作为前辈 也得好好加油呢
大家也要玩的开心哦
我是饰演三浦梓的高桥智秋
大家听好了 今天可不得了
要把HOTCH给POTCH掉的
把HOTCH给POTCH掉就会发生很厉害的事情
大家好好期待一下 请多关照
制作人——耶！
今天我超级期待跟真和梓一起跳舞的！
直到最后都请多关照啦
我是饰演舞滨步的户田惠
我会努力献上能让大家在结束后讲出
“震惊 还有这般强大的演出 my god!”的表演
请大家多多关照
制作人们 事不宜迟 先听我唱首歌吧
散步是三盆 和三盆♪
今天是开心的武道馆~♪
我是北上丽…饰演北上丽花的平山笑美！
好厉害 我现在就流了好多汗
但即便连眼睛里也全都是汗 眼泪都要咸出来了
大家的荧光棒也还是看得一清二楚哦
今天我们会熬制大量的高汤出来 大家要好好享受哦
制作人们 わっほーい！
今天是全套的什锦火锅哦！
在肚子吃得饱饱的之前 要好好享受哦！
我是饰演佐竹美奈子的大关英里
武道馆！在这里制作的什锦锅不可能不好吃 也不可能不开心！
所以今天大家尽情享受吧！ 请多关照
错过时机了…
要来了
呜呜！制作人们 一如既往的那个 要来咯！
high touch！
耶！
我是饰演高槻弥生的仁后真耶子
今天为了在场的大家能一起度过美好的时光 我会加油的
请多关照
杏奈…非常期待…今天的祭典
所以…
今天也请为我们——応援ください！
（応援するよ！）
谢谢大家 我是饰演望月杏奈的夏川椎菜
夏川我啊 最喜欢火锅了
所以要把今天的火锅变成今年吃得最美味的一次
希望能借助大家的力量品尝到最棒的火锅 请多关照
制作人 今天我也要把这句话讲出来
欢迎来到live house武道馆！
我是饰演Julia的爱美
我也超喜欢吃火锅的 最喜欢的是涮锅
先把这个话题放到一边
今天在这大家所成就的武道馆
以及大家一同分享快乐的武道馆中
大家一起爽快度过这两天吧！
聚集到武道馆的伟大的风之战士们
今天要和我一起尽情享受哦
我是饰演七尾百合子的伊藤美来
能和百合子一起站在这个舞台上我非常开心
大家要满腹而归哦 请多关照
制作人们 今天能够和前辈们一起站在这充满回忆的武道馆里
我非常开心！
今天请大家为我们应援到最后！
我是饰演春日未来的山崎遥
明天的事情明天再说 今天要尽今天的全力
包括观影院的大家 一起燃起来吧 请多关照
制作人们 是武道馆哦 武道馆！
武道馆是充满million stars们美好回忆的重要地点
也是汇聚了我们765pro大家的心意的地方
大家一起携手歌唱 将这里变成最棒的舞台
担当制作就拜托大家了！
我是饰演天海春香的中村绘里子！
好厉害啊
觉得自己肯定是最后一排的制作人在吗
全部看得一清二楚哦
无论在什么地方 我全都可以看得到——！
请尽情享受我们全力制作的舞台 多多关照！
那么
制作人们现在已经听完了今天制作火锅的成员们的自我介绍
而且是包含角色的两人份都听完了
是23乘以2 很多对吧
听了那么多自我介绍呢
不过 也想听听会场中的制作人们
以及观影院的制作人们的自我介绍！
大家被叫到的时候 能够好好给出反应吗
不错呢 可不知道会叫到哪里哦
那么首先 就拜托优衣咚和近藤酱了
那开始咯 一 二
内场的制作人——
谢谢大家 完美！
那接下来 就拜托原嶋酱和蝶蝶酱了吧
好的
准备好了吗  -好了吗好了吗  -会从哪里开始呢
一 二
一楼的          制作人们——
一楼座位的啊咧？ 制作人们——
结果是我们俩失败了
是呢 不过大家听懂了就好
谢谢大家
那么接下来是zekki nansu 真耶酱
和大家打招呼吧
那开始咯
一 二
二楼的制作人们——
不错不错 大家很精神嘛
厉害了啊 上面传了来非常有活力的声音
但是还没喊完吧
是这样的呢
那么我们的声音能够穿透这个会场去到大家身边吗
要是野村 南和由实的话 肯定能够传达到吧
一 二
观影院的制作人们——
听到了
非常感谢
那么最后 当然是“这个”了 pyon
对
是“这个”吧
对 没错
那开始咯
最喜欢偶像大师的制作人们——
谢谢大家！
今天的HOTCHPOTCH FESTIV@L就由以上成员为大家表演
来到现场的制作人们一定都很勤勉
HOTCHPOTCH FESTIV@L到底是怎样的live 演出如何进行
对演出的主题认真预习过的制作人应该是大多数
不过肯定也有人是今天才开始做制作人的吧
肯定有的我觉得
所以简单来说 HOTCHPOTCH FESTIV@L到底是什么live呢
nu会为我们说明的
哎呀我去
这是预定外事项
但是我是知道的哦 大家肯定也知道吧
所以就是 我们 也就是偶像们是作为食材放入火锅的
这个舞台 也就是锅了
接下来是mocho进行解释
诶？！
那个…火锅
放进火锅里的是？
把我们放进火锅之后 还要加
要加东西的对吧 ？
对啊！
感受到危险的气息了！
等等 诶——
说的没错呢！
把材料都放进锅里 是的…
嗯…pass！
刚才你有说什么吗
就是啊 这些食材都是有它们的意义的
可能会有些冷笑话啊
也有些组合是认真考虑过的
每一组都有自己的意义
像这样和大家一起享用 对吧南酱
那个…哎等一下 在说什么来着
现在啊 正在说食材的话题
啊是食材
大家一起做美味的火锅吧
是啊
对吧~
对…啊
我也这么觉得
这边一半的大家都放松警惕了吧
没有的事儿 大家都可认真了
是吗
那zekki觉得怎样的火锅比较好啊
是呢…我喜欢热闹的火锅
热闹的火锅 不错啊
在此之上加入清爽的风味的话
是不是就能完成一场出色的live了呢
那么就赶紧开始吧！
HOTCHPOTCH 大轮盘——
Start！
HOTCHPOTCH的第一首歌呢
由一直都是夏日时光的我们来演唱哟
青く輝く海
湛蓝闪耀的海洋
白い続く砂浜
白色绵延的沙滩
はしゃぐ波のように
像汹涌的浪花一样
止められない笑顔
无法抑止自己的笑容
陽射しにウインクをして
对着阳光抛个媚眼
潮風を抱きしめて
与海风融为一体
ねぇパラソルのように
呐 像打开遮阳伞那样
心を開かせよう!!
打开你的心扉吧!!
水着に着替えてハイポーズ♪
换上泳衣摆个POSE♪
雲が空隠した
云朵就遮蔽了天空
照れないで出ておいでよ
不要害羞了 赶快出来吧
準備体操はALL OK♪
准备体操ALL OK♪
羽ばたくカモメ達
展翅高飞的海鸥们
いっせーのよーいドーン!!
“一二”“预备”“咚”!!
あの海へ
跳进那片海
神SUMMER!!
神圣SUMMER!!
皆様!!
大家!!
HAPPYになろう
快乐起来吧
もっともっともっと
更多更多更多地
世界でいちばん熱くなれ
让热浪席卷全世界吧
神SUMMER!!
神圣SUMMER!!
おひさま!!
太阳公公!!
HAPPYにしちゃおう
让大家快乐起来吧
みんなみんなみんな
大家大家大家
世界でいちばん熱い夏がダイスキ
最喜欢世界第一炎热的夏天
「今年は海がいいな…」
“今年的大海真好啊”
ポツリと言った言葉
感叹地说了一句
覚えていたんだね
回想起来了吧
ありがとうございまChu☆
真心感谢你 Chu☆
あなたにウインクをして
向你放了个电
トキメキを抱きしめて
拥抱这份心跳
さあフルーツみたく
来吧 就像水果这样
幸せ実らせよう!!
让幸福开花结果吧
砂の城作ってふたりでピース♪
做个沙堡两人围着比个PEACE♪
ャだ…突然スコール
不好…突然间的大叫
イタズラするのやめてよ!!
不要再恶作剧了呀!!
ションボリな私をあなたは
让我心灰意冷的你
ギュッとして微笑んだ…
又突然对我露出微笑…
ホップステップジャンピング!!
Hop！Step！Jumping!!
素敵だわ♪
真是太精彩了♪
神SUMMER!!
神圣SUMMER!!
王子様!!
王子殿下!!
ロマンス下さい
请给我浪漫吧
キュンとキュンとキュンと
让我心动心动心动
世界でいちばん甘くなれ
感受世界上最甜蜜的爱情吧
神SUMMER!!
神圣SUMMER!!
姫様!!
公主殿下
ロマンスあげる
赐予给她浪漫吧
私私私
我我我
世界でいちばんあなただけがダイスキ
在这世界上唯独最喜欢你
あわわ…告白しちゃった…
哇啊…被告白了啊…
どうしよう！？！
怎么办啊！？！
でも…探したい愛ランド
可是…想去寻找爱的乐园
太陽が沈みかける頃
太阳西下的时候
影がふたり包む
影子包围了两个人
帰る時間だと告げた…
宣告着归去的时间
手と手を繋ぎ合った瞬間
手牵手的瞬间
曈と曈が合う瞬間
对视的瞬间
…って… あーもう電車の時間だよーっ!!!!
…啊… 已经是电车驶离的时间了!!!!
神SUMMER!!
神圣SUMMER!!
皆様!!
大家!!
HAPPYになろう
快乐起来吧
もっともっともっと
更多更多更多地
世界でいちばん熱くなれ
让热浪席卷全世界吧
神SUMMER!!
神圣SUMMER!!
おひさま!!
太阳公公!!
HAPPYにしちゃおう
让大家快乐起来吧
みんなみんなみんな
大家大家大家
世界でいちばん熱い夏がダイスキ
最喜欢世界第一炎热的夏天
いこうよみんな！
大家一起出发吧！
ゆめのくにへ！
前去梦想之国！
いろんな声が
各样各样的声音
きこえてくる
传入我的耳畔
アニマル☆ステイション LET'S GO！
Animal☆Station LET'S GO！
わぁい！
哇咿！
ねがったことがきっとあるよ お話にもあるもんね
一定怀有这样的愿望哦 童话里也有呢
いろんな動物と
想和各种各样的动物
おしゃべりしてみたいって！
一起谈天说地！
たぶん向こうもそう思って
大概动物它们也这样想着
聞き耳を立ててるよ
向这边竖起了耳朵哦
だからだよね、あんなにも
所以呢，我们也要这么
ピンと耳を立ててるんだ♪
集中精神地竖起耳朵♪
出発しよう“マホウ”をかけて
出发吧 为自己施加“魔法”
トゥインクル
Twinkle
そこへいけばね クマ！コアラ！ライオンと！
要是去那里呢 就能和大熊！考拉！还有狮子！
ガオ！
吼！
しゃべってみちゃえるふしぎな動物園！
试着说话的不可思议的动物园！
「ワン！ニャン！ブー！でワンダフール！ほらね!」
“汪！喵！哼！那样的Wonderful！你看啊！”
アニマル☆ステイションあつまって、声がひびきあって
在Animal☆Station集合吧，让欢声回荡四方
ステキなパレード LET'S GO！ LET'S GO！ いっしょにね
盛大的游行 LET'S GO！ LET'S GO！ 要一起来哟
ZOOっと！ZOOっと！こうやって遊んでみたかった
一直！和ZOO！好想像这样和动物们玩耍
パンダやラッコやトナカイ、シマウマ、ウォンバット
熊猫和海獭还有驯鹿、斑马、袋熊
ともだちになっておでかけしちゃおう
一起做好朋友 去远足吧
パオーン、メェメェ、ニャアニャア、ワンッ
哞、咩咩、喵喵、汪
だれの声か知ってるけど…
虽然知道是谁的叫声…
なんて言ってるの？
但是它们在说什么呢？
知りたい、知りたい、そうだよね！
好想知道，好想知道，是这样想的吧！
お芝居したり踊ったり、ときどき歌ってみたり
表演、跳舞，时不时地试着唱起歌
ちゃんと、ちゃんととどいてる わたしたちの言ってること！
要将我们想说的话 好好、好好地传达给它们！
ホントなんだよ“マホウ”みたいだね
真的好像“魔法”一样呢
トゥインクル
Twinkle
だれかコッソリ トラ！キリン！ペンギンと！
有人悄悄地 尝试和老虎！长颈鹿！还有企鹅！
ワーッ！
哇—！
しゃべってみちゃっているんだよ、ぜったい！
一起谈天说地了哦，绝对是！
「こころがつうじあうってステキだよね！」
“能够心意相通真是太棒了呢！”
ファンタジック☆サーカスはじまって、声がひびきあって
Fantastic☆Circus现在开始，让欢声回荡四方
かわいいパレードPOP UP！POP UP！いっしょにね
可爱的游行POP UP! POP UP! 要一起来哟
ZOOっと！ZOOっと！こんなふうにたのしいショータイム
永远！和ZOO！像这样和动物们的欢乐showtime
ラクダやキツネやウサギに、アルパカ、ミーアキャット
骆驼和狐狸还有小兔子、羊驼、狐獴
ともだちになってコンサートしよう！
一起做好朋友 开音乐会吧！
「みんな、あつまって〜！」
“大家，快集合～！”
「いっしょにあそぼ〜！」
“一起来玩吧～！”
ZOOっと！ZOOっと！
永远！和ZOO！
ZOOっとZOOっとZOOっとZOOっとこうやって
永远！和ZOO！永远！和ZOO！就这样
アニマル☆ステイションあつまった
在Animal☆Station集合起来
声はひびきあって
欢声回荡在四方
パレードみたいに地球を一周ね
就像大游行一样环游地球
ZOOっと！ZOOっと！こんなふうに遊んでほしいんだ
永远！和ZOO！好希望像这样和动物们一直玩耍啊
だいじな、だいじな、だいじな、だいじなおともだち
重要的、重要的、重要的、重要的好朋友们
みんなといっしょにまわってく
大家一起围成一个圈
青くておっきなステイション…ZOOっと
围成一个湛蓝的巨大的Station…永远ZOO吧！
SAY HALLO！
大家有在享受live吗
啊 发现看起来很好吃的制作人了
想要吃掉制作人 奈绪该怎么做…
这种时候就要突然起舞 瞬间抱住 啾~
どこかへおでかけ おじょうさま
我的大小姐 你这是打算到哪儿去
喉がからから 限界ぎりぎり 発狂寸前
嗓子干渴难耐 已到达极限 濒临发狂！
きゅんっ！
Kyun~！
２番目にイケてるヒトがいい
只要是第二帅气的人就可以
いいえヒトなら誰でもいいの
不不 只要是人都可以了
ぜいたく言わない
不能要求太奢侈
発見！おいしそうな男の子 じゅるるん
发现！一个看上去很好吃的男生 让人垂涎三尺
いいものあげる 暗闇で
到黑暗中来 给你个好东西
思わせぶりに ウインク
故弄玄虚地暗送秋波
はにかみながら 目をふせて
如同害羞般地闭起了眼睛
パッと舞って ガッとやって チュッと吸って han
突然起舞 瞬间抱住 轻轻吮吸 han
しゃなりしゃなり おじょうさま
步履从容的大小姐
か弱いオーラで惑わせる
我被你纤弱的气息所诱惑
ひとめみたらくぎづけよ
只要看你一眼便移不开视线
青白い肌 赤い唇 ヴァンパイアガール きゅんっ！
苍白的肌肤 红润的嘴唇 就是吸血鬼女孩 Kyun~！
恋しちゃったのよ おじょうさま
我的大小姐 我坠入爱河了
１番好きなあなたを前に 発狂寸前
在最爱的你面前的我 激动的心情 快要发狂
きゅんっ！
Kyun~！
あたしは乙女チックすぎるから
因为我有深深的少女情节
あなたに牙はたてられないの 好きなんだもん
忍不住对你张牙舞爪 因为我喜欢你
なんて！おいしそうな匂いなの じゅるるん
为什么！你散发着如此好吃的气味 让人垂涎三尺
魔性目覚める 暗闇で
在黑暗之中 恶魔的本性觉醒了
甘い吐息はエーテル
甘甜的气息便是乙醚
だめよいけない きてはだめ
不准说不行 不要过来
ギュッと抱いて チュッとして パッと退いて han
紧紧地拥抱 深深地一吻 突然后退 han
しゃなりしゃなりおじょうさま
故作优雅的大小姐
100年生きてる ロリータ
活了一百年的Lolita
愛したヒトには背を向けて
对爱过的人转身而去
ルビーの瞳 濡れたまつげの ヴァンパイアガール きゅんっ！
红宝石的眼睛 湿润的睫毛 是吸血鬼女孩 Kyun~！
銀の弾丸こめたピストルで
请用装有银色子弹的手枪
あたしを止めて ハッピーエンドにして
将我阻止 让我有美好的结局
しゃなりしゃなり おじょうさま
步履从容的大小姐
か弱いオーラで惑わせる
我被你纤弱的气息所诱惑
ひとめみたらくぎづけよ
只要看你一眼便移不开视线
青白い肌 赤い唇
苍白的肌肤 红润的嘴唇
しゃなりしゃなり おじょうさま
故作优雅的大小姐
100年生きてる ロリータ
活了一百年的Lolita
愛したヒトには背を向けて
对爱过的人转身而去
ルビーの瞳 濡れたまつげの ヴァンパイアガール きゅんっ！
红宝石的眼睛 湿润的睫毛 是吸血鬼女孩 Kyun~！
制作人 我是亚利沙哦
诶 才不是谁呢 是松田亚利沙哦！
大家有燃起来吗
真不错真不错 这之后小偶像们稀有的姿态也会陆续展现的
大家将它们好好收入心中的照相机里的同时
也要尽全力应援哦！
那么开始咯
HOTCHPOTCH Roulette
Start！
タリラン Turn it up! 無敵！
还不够 Turn it up! 无敌
チカラ 無から 無限 yeah!yeah!
力量 从没有 到无限 Yeah! yeah!
元気 Get it on! 激論
元气 Get it on! 激论
地球 無休 夢中
地球 沉迷在 运转中
アハハン Raise your hands! 素敵！
啊哈哈 Rise your hands! 真棒！
期待 いっぱい ２倍 hu!hu!
期待 更多 2倍 呼！呼！
適当 Take it on! 適温
适当 Take it on! 适温
野望 陰謀 レインボー
野心 阴谋 像彩虹
あーゆーれでぃ？！
准备好了吗？
魅力のレディの PUSHすた～と
充满魅力的女士 开始冲刺
ま、ま、ま、まじめに ラブ！
认  认 认 认真的 去爱！
見つけて未来のぷりぷりプリンセス
发现了未来的PuRiPuRi公主
逃がさないから
因为不要让她逃跑
急げっとレディの スペシャルテクニック
仓促女士的 特别技巧
チャ、チャ、チャ、チャンスの ラブ！
恰 恰 洽 恰处机会的 恋爱！
んーとね 簡単で そんなの つまんない
嗯 这么简单的话 那样就 太无聊了
神様… ねぇ神様…
我的神啊…呐 我的神啊…
お願い夢を、もももぉーっとちょうだーい
请你赐予我更 更 更 更多的梦想
ミラクル
Miracle
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到 STAR→(STAR→到 STAR→)
スタ→とスタ→
STAR→到 STAR→
ハッピーになるの 絶対
我们可以变得开心 绝对
ピースなレースのパズル
这是和平比赛的拼图
流れ星はメリーゴーラウンド
流星就是那旋转木马
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到STAR→(STAR→到STAR→)
スタ→とスタ→
STAR→到STAR→
目と目 手と手 繋いで
眼与眼 手和手 紧紧相牵
ひとりじゃない星にウィンク
向永不孤单的星星眨眨眼
双子な星座がトゥインクル
双子星现正闪烁光芒
タリラン Turn it up! 無敵！
还不够 Turn it up! 无敌
チカラ 無から むげん yeah!yeah!
力量 从没有 到无限 Yeah! yeah!
アハハン Raise your hands! 素敵！
啊哈哈 Rise your hands! 真棒
野望 陰謀 レインボー
野心 阴谋 像彩虹
神様… ねぇ神様…
我的神啊…呐 我的神啊…
ハレルヤ、みみみみんな幸せになーれ
哈利路亚！让大大大大家都变幸福吧
ミラクル
Miracle
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到STAR→(STAR→到STAR→)
スタ→とスタ→
STAR→到STAR→
朝も 夜も まだまだ
早晨还是 夜晚 还有很多
ゴールを スルーして ヘブン
定下 目标 你专属的天堂
それじゃ トレジャーを 探そう
那么就 开始探寻 宝藏吧
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到STAR→(STAR→到STAR→)
スタ→とスタ→
STAR→到STAR→
曖昧 未来 だけど
虽然 未来 模糊不清
輝く 明日に ウィンク
向着 光辉的明天 眨眨眼
二つの星がトゥインクル
两颗星现正闪闪发光
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到STAR→(STAR→到STAR→)
スタ→とスタ→
STAR→到STAR→
ハッピー になるの 絶対
我们可以变得开心 绝对
ピースなレースのパズル
这是和平比赛的拼图
流れ星はメリーゴーラウンド
流星就是那旋转木马
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到STAR→(STAR→到STAR→)
スタ→とスタ→
STAR→到STAR→
目と目 手と手 繋いで
眼与眼 手和手 紧紧相牵
ひとりじゃない星にウィンク
向永不孤单的星星眨眨眼
双子な星座がトゥインクル
双子星现正闪烁光芒
タリラン Turn it up! 無敵！
还不够 Turn it up! 无敌！
チカラ 無から むげん yeah!yeah!
力量 从没有 到无限 Yeah! yeah!
元気 Get it on! 激論
元气 Get it on! 激论
地球 無休 夢中
地球 沉迷在 运转中
アハハン Raise your hands! 素敵！
啊哈哈 Rise your hands! 真棒！
期待 いっぱい 2倍 hu!hu!
期待 更多 2倍 呼！呼！
適当 Take it on! 適温
适当 Take it on! 适温
野望 陰謀 レインボー
野心 阴谋 像彩虹
小さな喜びを みんなで重ねていったら
大家将小小的喜悦汇集在一起的话
心のフォトグラフは アルバムに変わってく
心中的相片就会变成一个大相册
きっと、もっと、ずっと...大切な場所になっていくんだね！
一定会 汇聚更多 永远地...成为我心中珍贵的所在！
まるでテーマパーク アトラクションでいっぱい！
宛如一个主题乐园 里面拥有无数的游乐设施！
ウキウキしちゃうね 迷っちゃうくらい
令人无比的快乐 不禁让我迷失其中
だって気付かなかったんだよ
因为还没有察觉到
いつの間にかこんなに
在不知不觉间
仲良くなってたなんて
就变得亲密无间
当たり前みたいに
好像理所当然的
不思議なフィーリング感じて
感觉到了不可思议感
おんなじフレーム入って
进入同一画面中
シャッター押しちゃう！
快按下快门吧！
こうやっていろんなスナップショットをいっぱい並べてみたなら
如果就这样将各式各样的镜头一一地排放起来
心のアルバムがね、いろんな表情でね
就会为心中纪念册 增添丰富的表情吧
きっと、もっと、ずっと...大切になっちゃう！
一定会 汇聚更多 永远地...珍藏起来！
一緒にいるだけで
仅仅是和你在一起
ジェットコースターに乗ってるみたいだよ
就仿佛像在坐云霄飞车那样哟
素直になれなかったり
有时候变得不够坦率
愛情過剰だったり
有时候像是爱情过剩
きっと、もっと、ずっと...
一定会 更加地 永远地...
アップダウンで加速していくんだね！
带着上下起伏加速前进吧！
ロングサイズチュロスをちょっとづつね、わけあって
出于某因，将西班牙式炸小油条吃了一小口
並んでる間も想い出って増えてく
这就增加了我们排队期间的回忆
なんだか楽しくなっちゃうよね
不由自主地快乐起来了
いつだってこんな風に
一向都如此
近くにいる事が
即将发生的事
当たり前になって
变得理所当然
特別じゃない瞬間も
就连平常的瞬间也
おんなじフレーム入って
进入同一画面中
シャッター切っちゃおう
要按下快门了噢
こうやっていろんなスナップショットを
就这样将各式各样的镜头
いっぱい切り取っていくんだ
全部地截取下来
心のアルバムのね
就会为心中纪念册
ページが増えるたびに
增添全新的一页吧
きっと、もっと、ずっと...
一定会 汇聚更多 永远地...
大切になっちゃう
珍藏起来！
一緒にいるだけで
仅仅是和你在一起
観覧車に乗ってるみたいだよ
就仿佛像在坐摩天轮那样哟
言いたいこと言ったり
想说就说
可笑しくて笑ったり
想笑就笑
きっと、もっと、ずっと...
一定会 更加地 永远地...
いろんな景色が見えるんだね！
见证更多不同的景色吧！
大家集合
一起合影吧
好了吗 照相机在那边
开始咯 准备 pose！
手と手を繋いだら
手与手紧密相牵
ちょっぴり照れちゃうけれども
虽然感到些许的害羞
どんな道も一緒に 並んで歩いていこうね
但无论有什么道路都一起并肩前行走下去
もっとスナップショットいっぱい撮るんだ！
将更多的镜头都满满地拍下来！
いつだって小さな幸せをみんなで重ねていこうよ
无论何时大家都将小小的幸福汇集起来
ここに集まった時
在这里集合的时候
「おかえり」って思っちゃう
心里想着“欢迎回家”
きっと、もっと、ずっと...大好きになって！
一定会 更加地 永远地...喜爱我们！
HOME, SWEET FRIENDSHIP FOREVER WE ARE!
いつだって笑顔になれるんだ
无论何时都面带笑容
ホントの家族みたいに、「ただいま」って言っちゃう
宛如真正的家人一样 说着“我回来了”
ずっと、ずっと、ずっと...
永远 永远 永远地...
大事な場所になっていくんだね！
成为我心中最珍贵的所在
Feel like a family...
Feel like a harmony
HOME SWEET HOME FRIENDSHIP!
HOME，SWEET FRIENDSHIP的演唱结束了
这首歌的原唱是一个名叫リコッタ的组合
本次的原唱成员有春香和奈绪两个
奈绪也在里面的
两位感觉怎么样呢
和春香一起在舞台上唱这首歌还是第一次
是这样的
第一次呢
每次听这首歌的CD 听到春香的部分的时候
“啊！ 我的耳朵！ 春香唱得和CD一样好！ 好感动！”
这次终于一起演唱了 很开心 谢谢！
谢谢~
这是讲大家可以关系好得像一家人一样的一首歌
一直以来听着其他成员在制作人们面前现场演唱
今天我能够在这里为大家演唱这首歌真的很开心
我觉得这是不管在哪里听到都能让人联想到家的温暖的一首歌
这点我今天也深深体会到了 谢谢大家！
大家注意到了吗
歌曲中途大家聚在一起照了纪念照
是啊是啊 照了照片呢
在大屏幕看到了吗
不知道拍的好不好
稍微有点担心啊
说不定闭眼了
那要不再拍一次？
还能再拍一次的吗
等一下 原嶋酱怎么办
她呀 在舞台最侧面的地方
而且呀 又这么小巧可爱对吧？
这样排序很奇怪对吧
那之后 明里来前面照就好了
是吧 这样才平衡一些
那接着是野村排前面吧
诶？我？？
其他人都差不多高吧
那肯定是我了
你等会儿
头低一点低一点
大家记得喝点水休息一下
现在正好正在商量 大家趁机休息
就像ins风照片那种感觉
大家来一起照相了
这边没问题吗 有在喝水不
绘里子桑 来拍照片了
知道了
抱歉抱歉
就这吧
口号果然是绘里子桑来喊吧
好的 头朝前看 那开始吧
大家睁大眼睛 别像我一样半睁眼哦
开始了
好 茄子！
拍到了吗
啊 拍到了！
那个 怎么有一个人姿势不怎么偶像（还有点色气）的人物在
有什么不好的嘛
在后台不说好还要参拜的
你说什么呢
我全体曲的时候也站在智秋姐旁边
超厉害的 太大人了
是隣に…的感觉对吧
是名曲
名曲隣に… 正如原嶋酱的心情
哎呀 真是可爱
真的很可爱呢
那个啊 稍微过来一下呗
往这中间站一站
这中间可有点厉害
还要这样继续（处刑）的吗
是外星人
mc时间可只有十分钟 没问题吗
之前啊 之前跟美来也这样做过来着
是被抓到的外星人
好厉害！
好可爱
还有这么可爱的外星人
可爱啊
蝶蝶和优衣咚身高差不多？
我是165
我167
我 我139
太可爱了吧！
这个身高唱アニマル☆シテイシュン！可爱到爆了啊！
超可爱的对吧
唱得很可爱呢
超适合的
大家都很有个性对吧
流石HOTCHPOTCH
我也觉得
这会儿HOTCHPOTCH感满满对吧
我该回去了吧
回来我旁边！隣に…！
这么重要的十分钟全花我身高上没问题吗
没关系啦
没事的 你看这上面写的很清楚的
没问题的哦
谢谢大家
不过刚才开始就戴着动物头套啊披风什么的
这次在衣服上使用了很多小道具
优衣咚和近藤酱也是
是的 我们是吸血鬼嘛
感觉披风超可爱
很有万圣节的感觉
是的是的
智秋姐说得很不错嘛
季节上来说正好
是的 正好是万圣节前夕
实际时间也快要万圣节了
是啊
实际上刚才说到
在本次HOTCHPOTCH刚才出场的成员和其演唱的歌曲都是有含义的
包括刚才演唱的这几首歌曲也都有所关联
是呢
到底为什么这样组合 都分别有它的含义
这个…要说吗？
这是答题节目？
事前也曾经公布过若干组合
是一份给制作人去思考组合含义的作业
那时候公布的只有三道题
是这样的
当然在这三题之上 今天的HOTCHPOTCH的演出中
到底这些人为啥组一起
是有很多好难懂
“我的答案到底对不对？”
大家肯定都很在意吧
スタ→トスタ→应该还算比较好懂的
其他歌曲也都有各自的含义
大家也一边思考一边享受接下来的舞台吧
我们不说答案的哦 OK
我是想着说的但是好像没时间了啊
大家就抱着疑惑愉快地听歌吧
差不多该下一首了
那么 HOTCHPOTCH Roulette——
Start！
1 2 3 ヴァイ！
まるで荒れる波濤のように
就如同汹涌的浪涛那样
背筋つらぬき 心狂わす出逢い
让人背后不寒而栗 心狂意乱的相遇
そう 出逢い
对 我们的相遇
夢うつつと見紛う(みまごう)ほど
几乎模糊梦境与现实界限
あどけなさに吸い込まれるような瞳
天真无邪直教人入魂的眼眸
そう 瞳
对 你的眼眸
そうよキミ 近づいてきて
做得不错 再靠近一点
至近距離 手が届くまで
最近距离 让我触碰到你为止
パラダイムが一新されてくの
在此刻让我们蜕变重生
胸にたぎる黒い鼓動は
心中沸腾着邪恶的冲动
目の前に立つ必死の顔が由来
是因站在眼前你绝望的脸孔而起
そう 由来
对 因你而起
どんなふうに捕まえたい？と
想要以什么方式被抓住？
甘やかすぎる戸惑い そして喜劇
过于溺爱的迷茫 然后成就这个喜剧
そう 喜劇
对 如此喜剧
いいわキミ そうよまっすぐ
没有关系 就这样勇敢地
なけなしの 気合を乗せて
把仅有的 气势全拿出来吧
告白こそ罪だと教えるわ
让你领教告白即为罪孽的事实
今 この恋愛感情の 昂る(たかぶる)ままに
此刻 这个恋爱感情的 随之愈加亢奋
命じるの強く 嗚呼！
命令我要更强势 啊！
I want!
そこに跪いて(ひざまずいて)！
给我跪在那里！
I need!
認めたいの あなたを
想要赞同你
I make! I love!
私のやり方で
以我独特的方式
月も恥じるこの舞台で
在这月亮也会害羞的舞台
woo woo l've got desire
忘れられぬ夢よ今夜
今夜将上演永世难忘的梦
woo woo l've got desire
鞭打つわ真っ赤な証明
鞭挞着那赤红的证明
woo woo l've got desire
もっともっと燃え上がれ
燃烧得更加更加旺盛吧
怖い夢 イタイイタイアマイ
恐怖的梦 好痛好痛好舒服
言ってキミ 誓いの言葉
说吧 即将立下的誓言
ありったけ 本気の声で
以你的真心 来表明一切
後悔などさせないわ ここから
不容许再有一丝后悔 从此刻起
今 その全身全霊に
此刻 你的全心全力
無窮の愛と 強い支配を刻むのよ
为我无穷的爱和强大的支配所铭刻
世界をすべて振り捨ててでも
即使抛弃世界所有的一切
究め(きわめ)あげたい はじめての
也要造就极致 你是首位
他の何にも替わることない
完美的无可替代之人
最高の瞬間(とき)よ 嗚呼！
现在是最棒的时刻 啊！
I want!
もっと啼いて(ないて)みせて！
给我哭得再大声些！
I need!
離さないわ 二度とは
永远不会 再离你而去
I make! You love!
至福の地獄から
来自至福的地狱
どこまで 堕ちる 堕ちる このまま
无论何处 堕落吧 堕落吧 永不停息
ふたりで いける いける 高みへ
我们两人 能够到 能够到 全新高度
どれだけ 燃える 燃える 一途に
不管多久 燃烧吧 燃烧吧 别无二心
求めて 翔べる 翔べる どこまで！
执意追求 飞翔吧 飞翔吧 无论何处！
(Preparing for launch.)
(The first and second liquid fuel systems are ready.)
(T minus ten seconds.)
(Sound suppression water system activated.)
(Main engine ignition.)
(Three... two... one...)
(SRB ignition.)
(Lift off!)
ふわり 静寂 （しじま） をつらぬき
轻轻地 划破 寂静
空の 色が変わってゆく Daylight
天空的 颜色逐渐变成了 Daylight
憧れてきた 大圏 飛び立て
动身飞往 憧憬已久的 大气层
胸に湧き上がる 気持ち
涌上心头的 这个心情
最高？感動？
惊讶？感动？
いつか 約束した軌跡 Satellite
抵达了 曾经约定的轨道 Satellite
舞い上がって今 展開 廻りはじめる
此刻 翩翩飞舞 展开双翼 开始公转
Jump ahead, go!
さあ！ここから星へ 繋ぐよ声を
来啊！从即刻起向繁星 发出连系彼此
どこまでも青く響く よろこび
响彻全宇宙的蔚蓝 喜悦之声
僕たちはここで 君と出会える
我们就在这里 正等待与你相会
満ち溢れる 期待
洋溢满心的 期待
到来 黎明 Swing-by! Starline's Day
哇 会场像是星空一样
那pro酱们就用人浪来组成美丽的地平线吧
从这边的各位开始哟
走起——
聴こえるよ
我听得见哟
結び合う
彼此的
絆が照らす
牵绊所照耀的
地球の光
地球之光
さあ！ここから星へ 繋ごう夢を
来啊！从即刻起向繁星 述说连系彼此
いつでも確かめ合える かがやき
随时都可证实的梦想 光辉闪闪
新しい波で 君に届ける
凭借崭新的波浪 传达给你
切り開くよ 時代
即将开辟 新时代
共鳴 欣快 幸甚 連綿
共鸣 欣喜 幸甚 连绵
感応 広大 凡愛 悠遠
感应 宏大 凡爱 悠远
到来 黎明 Swing-by! Starline's Day
到来 黎明 Swing-by!Starline's Day
飛びこめ！ここまで！
立刻起飞！飞到这里！
制作人们好啊
我是永吉昴
大家 燃起来了吗
嘿嘿 谢谢大家最棒的应援！
接下来也要保持这个状态啊
这之后还会有各种急袭球飞来 大家要好好期待哦
大家的灵魂投球 制作人们会好好接住的吧
那么要开始咯
HOTCHPOTCH Roulette
Start！
みんなあつまって
全体集合起来吧
スマイル体操 いくよう!
微笑体操 开始了哟!
絶対ハッピー!!
绝对的Happy!!
いち、に
一、二
全体ハッピー!!
全体来Happy!!
さん、し
三、四
さあ第一スマイル体操始め!!
现在 微笑体操第一节开始!!
好きな事をひとつ LET's WISH WISH
最喜欢的一件事 大家一起许下愿望
なんでもかんでもOK☆OK☆
随心所想 一切都OK☆OK☆
夢とは明日の準備体操!!
梦想是为明天的准备体操!!
心も体もほら絶好調♪
身心都是最佳状态♪
デキルような ヤレルような
就像能做任何事 就像会做任何事
元気いっぱいになったなら
要是元气满满的话
ピカピカ
一起开始
始めちゃおう
绽放自我活力
世界中笑顔になれ♪
让全世界露出笑容♪
アッハッハッハ
啊 哈 哈 哈
ひとつひとつ
有如愿望
願いが叶いますように
一个接一个地全部实现
スマイル体操
微笑体操
夢見るエクササイズ
梦想的Exercise
世界中笑顔になれ♪
让全世界露出笑容♪
アッハッハッハ
啊 哈 哈 哈
スマイル体操
微笑体操
私らしく笑ってみよう
试着像我这样微笑吧
君らしく笑ってみよう
试着以你风格微笑吧
さあスマイル&ピース
来 Smile & Peace!
絶対ハッピー!!
绝对的Happy!!
ご、ろく
五、六
全体ハッピー!!
全体来Happy!!
なな、はち
七、八
はい第二スマイル体操始め♪
好 微笑体操第二节开始♪
好きな人をひとり LET'S THINK THINK
最喜欢的一个人 大家一起好好思考
誰でも理想でもGOOD☆GOOD☆
不论现实还是理想 都GOOD☆GOOD☆
恋とは今日の柔軟体操!!
恋爱是今天的柔软体操!!
心も体もあら有頂天♪
身心都是欢天喜地♪
飛べるみたい 咲いてみたい
就像鸟儿一样飞翔 就像花儿一样绽放
幸せいっぱいになったなら
要是幸福满满的话
ドキドキ
永远不会停歇
終わらない
心中的兴奋
世界中笑顔にしよう♪
让全世界充满笑容♪
ワッハッハッハ
哇 哈 哈 哈
ひとりひとり
有如爱心
愛が実りますように
一个接一个地开花结果
スマイル体操
微笑体操
恋するエクササイズ
恋爱的Exercise
世界中笑顔にしよう♪
让全世界充满笑容♪
ワッハッハッハ
哇 哈 哈 哈
スマイル体操
微笑体操
輪になって笑い合おうよ
围成圈子相互欢笑吧
みんなみんな笑い合おうよ
大家大家相互欢笑吧
LET'S スマイル&ピース
一起 Smile & Peace!
月火水木金土日
一二三四五六日
EVERYDAY 頑張ってゆこう!!
每一天都加油努力吧!!
1.2.1.2前に進めファイトオー!!
1．2．1．2继续前进 Fight on!!
いつでもどこでも
随时随地
GO!!GO!!GO!!GO!!
嬉しい時は笑ってごらん
高兴的时候请你开怀大笑
悲しい時は泣いてごらん
悲伤的时候请你放声哭泣
それもスマイル体操
那也是微笑体操
涙があるから
正是因为眼泪存在
笑顔が大事なんだ
笑容才显得很重要
だから笑う時は
因此我们在笑的时候
思いっきり笑おう!!
就尽情的欢笑吧
世界中笑顔になれ♪
让全世界露出笑容♪
アッハッハッハ
啊 哈 哈 哈
ひとつひとつ
有如愿望
願いが叶いますように
一个接一个地全部实现
スマイル体操
微笑体操
夢見るエクササイズ
梦想的Exercise
世界中笑顔になれ♪
让全世界露出笑容♪
アッハッハッハ
啊 哈 哈 哈
スマイル体操
微笑体操
私らしく笑ってみよう
试着像我这样微笑吧
君らしく笑ってみよう
试着以你风格微笑吧
さあスマイル&ピース
来 Smile & Peace!
絶対ハッピー!!
绝对的Happy!!
全体ハッピー!!
全体来Happy!!
絶対ハッピー!!
绝对的Happy!!
全体ハッピー!!
全体来Happy!!
一会见
愛とは不思議な
爱是不可思议的
今から紡ぐ物語…
现在开始编写的故事是…
愛と言う名のハンバーガー
其名为爱的汉堡包
私は 恋を夢見るアメリカンガール
我是 向往着恋爱的美国女孩
大好きな食べ物はハンバーガー
最喜欢的食物是汉堡包
あ～愛しのダーリン どこにいるの...
啊~亲爱的Darling 你在哪里呢
恋とは何かな? 考えてみよう
恋爱是什么呢? 试着思考一下
フワフワ アツアツ
松松软软 热乎乎的
これはまるで トーストバンズ!!
这简直就像 烤吐司!!
好きとは何かな? 感じてみたいの
喜欢是什么呢？好想感受
赤く甘酸っぱい
红红的酸酸甜甜
それはまるで トマトケチャップ!!
那简直就像 番茄酱!!
理想のダーリンはシャキシャキレタス
理想的darling是爽口的生菜
それでいてパワフルなハンバーグ
而且还是充满力量的牛肉饼
ス・テ・キ
棒·极·了
でもなんだかほら お腹空いたわ
但是总觉得你瞧 肚子饿了啊
お料理しちゃおう そうしよう!!
一起做料理吧 就这么办吧!!
チャレンジ
挑战
じんわりこんがりバンズを
渐渐的将面包烤好
お絵かき
作画
きちんとケチャップで塗れば
好好地用番茄酱涂抹
バッチグー
完美
具にはレタスとビーフパティ
加上生菜配料和牛肉饼
大好き好きハンバーガー
非常喜欢喜欢的汉堡包
ステキ I LIKE HAMBURGER
好美妙 我喜欢汉堡包
完成
いいね!! 上手に出来ました!!
好棒啊!! 做得真不错!!
ただでも
只不过
もう何か足りないような
好像少了些什么
悩んで
好烦恼
でもシンプルが一番ね
但是简朴就是最棒的
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
BABY!! 愛 LIKE HAMBURGER
BABY!! 爱 像汉堡包
I LIKE HAMBURGER
我喜欢汉堡包
大好き好きよハンバーガー
非常喜欢喜欢哟 汉堡包
大好きよハンバーガー
非常喜欢哟 汉堡包
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
さあいただきましょう!!ハンバーガー
来 一起来品尝吧!! 汉堡包
見つめるだけでドキドキする…
仅仅看到就心跳不已…
伝わる温もり噛みしめる幸せ
传递的温暖咬住的幸福
あ～私のダーリン誰ですか…
啊~我的darling是谁啊…
デートをしたいな♪ なんて思ってたの
想要去约会♪ 这样想着
ねえ思うだけで
呐 只是想着而已
チーズの様にとろけちゃいそう
就像奶酪那样快要融化了
でも時間が来たら バイバイはイヤだよ
但是时间到了 却不想说拜拜啊
もう離さないで
请不要离开我
オニオンみたく涙が出ちゃう
哭得像个洋葱
デートのコースはドライブがいい
约会的路线是开车兜风就好
目玉焼きな太陽浴びて
沐浴在阳光下像煎鸡蛋
キ・ラ・リ☆
闪·亮·亮☆
時に甘くて時に刺激がいい
时而甜蜜时而刺激真棒
バターとマスタード お願い!!
黄油和芥末 拜托了!!
アレンジ
安排
じわじわトロ～リチーズと
渐渐地厚厚的奶酪和
とうとう
最后
オニオン・目玉焼き追加で
追加洋葱·煎鸡蛋
出来れば
可以的话
バターとマスタード塗って
涂上黄油和芥末
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
キラリ♪I LIKE HAMBURGER
闪亮亮♪ 我喜欢汉堡包
完璧
完美
綺麗にちゃんと出来ました!!
漂亮地好好地做出来了!!
ただでも
只不过
もうボリュームありすぎだわ
体积做得有点大
私と
坐在我的
隣で一緒に食べてよ
旁边一起来吃吧
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
COME ON!!愛 LIKE HAMBURGER
COME ON!!爱 像汉堡包
I LIKE HAMBURGER
我喜欢汉堡包
大好き好きよハンバーガー
非常喜欢喜欢哟 汉堡包
大好きよハンバーガー
非常喜欢哟 汉堡包
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
さあいただきましょう!! だけれど
来 一起来品尝吧!! 但是
やっぱりダーリンと食べたいなーっ!!
果然想和darling一起吃!!
チャレンジ
挑战
じんわりこんがりバンズを
渐渐的将面包烤好
お絵かき
作画
きちんとケチャップで塗れば
好好地用番茄酱涂抹
バッチグー
完美
具にはレタスとビーフパティ
加上生菜配料和牛肉饼
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
ステキ I LIKE HAMBURGER
好美妙 我喜欢汉堡包
アレンジ
安排
じわじわトロ～リチーズと
渐渐地厚厚的奶酪和
とうとう
最后
オニオン・目玉焼き追加で
追加洋葱·煎鸡蛋
出来れば
可以的话
バターとマスタード塗って
涂上黄油和芥末
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
キラリ♪I LIKE HAMBURGER
闪亮亮♪ 我喜欢汉堡包
I LIKE HAMBURGER
我喜欢汉堡包
大好き好きよハンバーガー
非常喜欢喜欢哟 汉堡包
大好きよハンバーガー
非常喜欢哟 汉堡包
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
さあいただきましょう!!
来 一起来品尝吧!!
エビバディハンバーガーを食べましょう!!
大家一起来吃汉堡包吧!!
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
BABY!! 愛 LIKE HAMBURGER
BABY!! 爱 像汉堡包
お腹いっぱい
肚子饱饱
心もいっぱい
心也满足
愛と言う名のハンバーガー
其名为爱的汉堡包
ごちそうさま☆
多谢招待
デューワ♪
Dyu~Wa♪
はしゃぎたい人あつまれ
想要欢闹的人都召集起来
夢見たい人歓迎
欢迎想要做梦的人
がんばるわたし達はいつだって
努力奋斗的我们一直都是
Pretty dreamer
未来行きパスポートの更新は忘れずに
前往未来的护照可别忘了续期
最新の今が退屈じゃ違うでしょ
对全新的现在感到无聊可是不对哟？
日常が冒険だね ワクワクのキミがリーダー
日常就是冒险呢 跃跃欲试的你就是队长
こっちまで一緒になって ハジケちゃうよ
带领着大家一路到这里 让人欢欣喜踊
みんなで乗り込んじゃえ
大家一起乘坐上飞机吧
毎日がパーティー気分で ハイテンション
每天都像派对一样地心情无比高涨！
Yes yes yes
反則的にたのしい もう感動級に笑っちゃう
犯规般的快乐 已经让人感动级地发笑了
ねえこんな気が合うなんて そうそうないよね
呐 竟然如此的合拍 这情况可很少见呢
Yes yes yes
圧倒的にうれしい もう友情なんだありがとう
压倒的开心 感谢你我之间的真挚友情
つないだ絆で光れ！ 自分色に
让自己的色彩 因我们之间的牵绊焕发光芒！
Let's shine！
はしゃぎたい人あつまれ
想要欢闹的人都召集起来
夢見たい人歓迎
欢迎想要做梦的人
がんばるわたし達はいつだって
努力奋斗的我们一直都是
Pretty dreamer
突き抜ける理想型 昨日より進化形
超越突破的理想型 比昨天更好的进化形
どこまでも追いかけていこうって 決めたから
无论在何处都要追逐过去 因为决定了
キンチョウの連続も 味わえるキミが最高
即使紧张接连不断 能够品味的你就是最棒
負けないよ 認めあえばライバルだね
我不会认输的 相互认可彼此就是对手了
ハッピーなバイブレーション
胸中欢愉的鼓动
お互い受け取るべきでしょDear my friends
我们彼此都在好好接受对吧 Dear my friends
Yes yes yes
反則的に可愛い もう感動級に学んじゃう
犯规般的可爱 已经让人感动级地受教了
ねえ勇気と憧れって 無敵になれるね
呐拥有了勇气和憧憬 就能所向无敌了呢
Yes yes yes
全面的に賛成 そう情熱なんだ何でも
全面的赞成 无论这份热情是什么
キラキラ輝くルール 守らなくちゃ
是闪闪发光的定律 定要好好地守护
Let's shine！
はしゃぎたい今日の中で 夢見よう目一杯
在想要欢闹的今天一日中 如做梦般的尽兴
がんばるわたし達でいつだって
我们一直都在努力奋斗着
将每个人的闪耀聚集到一起
竟可以成为这么巨大的闪耀
这就是765pro的强大
我们永远都是——
Pretty dreamer
恋みたく
如恋爱般
キュンとして
怦然心动
あわてたり
时而慌张
泣いたりね
时而哭泣
素直な自分で
还是坦率的自己
ずっといようね
更好呢
思いっきり
随心所欲
駆け抜けた
尽情奔跑
今日がいつか
从今天开始
愛しくなる
变得亲密起来
予感がしている今が 素敵
预感到现在是妙不可言
反則的にたのしい もう感動級に笑っちゃう
如犯规般的快乐 已经让人感动级地发笑了
ねえこんな気が合うなんて そうそうないよね
呐 竟然如此的合拍 这情况可很少见呢
Yes yes yes
圧倒的にうれしい もう友情なんだありがとう
如压倒般的开心 感谢你我之间的真挚友情
つないだ絆で光れ！ 自分色に
让自己的色彩 因我们之间的牵绊焕发光芒！
Let's shine！
はしゃぎたい今日の中で 夢見よう目一杯
在想要欢闹的今天一日中 如做梦般的尽兴
がんばるわたし達でいつだって
我们一直都在努力奋斗着
好的 谢谢大家
PRETTY DREAMER由我们12人演唱完毕了
制作人们大家觉得怎么样啊
谢谢
太好啦！
啊 怎么了这是 太好了…
是PRETTY DREAMER的原唱成员
哭了都不过分啊
抱歉抱歉 我没反应过来
原来是这样
nu桑一直都在说这件事
是的 等了四年之久啊！
四年挺长了啊 太好了 恭喜你
风花 奈绪 我做到了哦
太好了太好了
非常感谢
还以为你突然怎么了
不好意思
在感受沼仓同学的情绪的同时大家也好好休息
本次mc担当是我和
和小笠原早纪
到这边来 到这边来
打扰了 不好意思抱歉抱歉
请多关照
咱俩迅速把这事儿搞定吧
好的如上所述 PRETTY DREAMER的原唱成员也达成愿望了
终于能开心地唱出来了 谢谢大家！
不知道大家注意到没有
这次mc有才唱了两首歌的成员呢
是谁 是谁
南
啊 是我
喂喂喂！
南酱啊 我可是有好好看你的歌单的
“下一首在哪… 南酱居然唱第二首了！”
你觉得怎么样啊
我觉得啊 超级漂亮！
而且意外的可以看到大家的脸
看得很清楚
是的是的 可以看到
离得好近
我能问个很个人的问题吗
听说你手机摔得稀烂…
大家都说因为你是天然呆
为啥天然呆手机就稀烂啊
啊 其实是这样的
刚才想跟郁原桑合影来着
结果手机摔得太碎了 按不到快门
原来是这样 不愧是天然呆
对 都是因为呆
是想合影 最后还是用我的手机拍的
南酱跟我说来合影啊
然后还说“我的手机现在稀碎稀碎的”
稀碎？？
“过于稀碎 完全没有反应 都按不下去”
诶？？？
平时到底怎么用的啊
这都第三个了
不都是今年买的吧
差不多三个月…
啊…毕竟天然呆 没办法的
不不不…
是个超厉害的新人啊
不管多少台都给你碎掉
值得期待啊
说到这个话题
我还为这样的新人 准备了一个很庞大的企划
世界第一可爱到犯规选手权现在开赛！
这次呢 基于PRETTY DREAMER的歌词可爱到犯规
不好意思我的声音比较糙
这次选出的12名可爱到犯规的成员来唱PRETTY DREAMER
难不成这些人都是真的可以做出世界第一可爱的台词或演出的日本代表吗
不过要是全员都做一遍怕是要花上十多分钟 不 半个多小时
就由我来选出三位
这三位就要以自己的角色——这里还是要好好演角色的
角色很重要的 大家都懂吧
以角色来各自进行可爱的表演
我已经决定了从765选一位million选两位了 可以吧
开始咯
765？诶765？？
想要看看前辈们的可爱之处！
大家也想看吧
选谁呢 选谁呢
有个人表情超爽朗
仁 仁仁
你看着也明白吧 我现在正愁着不知道该把这个毛巾放哪
真的啊 放毛巾的地方
这就已经很可爱了
放回去就可以的吗
可以哦
真不容易 我明白了
就nu来吧
啊真是的
就先放过仁后桑一次
啊 啊放毛巾的仁后桑真是可爱到犯规啊——（棒读）
那我已经表演完了 就不来了
我家的仁后真是不好意思哦
我就知道！
还有两人
我选好了
我啊 百万中有个颜最喜欢的人
我要是个男人就想和你结婚啊爱美！
从第一次见到你就觉得超可爱了
你好可爱啊！一直都好可爱！
请多关照 请多关照
原来是女生来着啊
抱歉啊 不过角色是Julia 是个不怎么会表现可爱一面的偶像
请务必给我们看看她的可爱
是啊是啊 超想看
想看！
那么最后一位
没关系的 和我对上眼也无所谓
你看——啊糟糕！
你们怎么都在乱看
那就南酱！
南酱！
以为不会再选你一次是了吧
太天真了 就你了 就是第二次
那么就由我选择的这三位来进行表演
其他人会不会比较闲？
因此就闲下来的话 不可原谅！
不可原谅
对 不可原谅哦
其他的成员就预测一下谁才是可爱到犯规世界选手权
什么选手权 谁才是世界第一可爱
为她们应援
如果某位成员优胜了
那么为她应援的整个小队都会获得世界最可爱的某样礼物！
等一下等一下
咋了
是谁来判定结果呢 宏美酱吗？
怎么会…其实也可以哦
要是你当裁判那大家肯定都选爱美了
你还挺懂啊
对 这样就不太好了
所以这里就由制作人的大家用手中的荧光棒来决定
这个真的要去慎重考虑
这可牵涉到世界上最可爱的礼物呢
大家明白吗
诶 会是吃的吗
是吃的吗
mocho这样说的话那就吃的好了
太好了！你加油啊
既然mocho都说了
那mocho在哪队哪队赢了奖品就是吃的
因为mocho太可爱了 不好意思
这不已经板上钉钉了吗
还比啥啊
太狡猾了！
原来开着麦呢 不好意思
那么其他人来选一下你心中的优胜者吧
好好考虑一下
代表往前站
是呢 nu桑 南酱 和爱美酱
好纠结啊怎么办怎么办！
我们俩是主持人 看她们表演就好了
快点 快决定 时间不够了
果然我还是想为南酱加油啊
其他人其他人呢
南酱这个手机稀碎稍微有点…
我选nu桑
那我也选nu桑
爱美…
因为nu桑和爱美都是帅气型的啊
毕竟是可爱选手权…
我要是赢了吃的就分给你们
怎么办 好犹豫啊…
真的吗
太狡猾了吧 那我赢了就请大家吃炸鸡
炸鸡！想吃炸鸡
那么到此为止分组结束
魏夏马从刚才开始就决定好了吧
是的 因为同属81事务所
因为这？！
等会等会 这样说我是不是得去跟nu桑…
前辈…
小事小事
前辈好帅！
小事情
是可爱 世界第一可爱选手权
那么分组就这样可以吗
好嘞 加油咯
为了不知道该如果展示可爱的成员们
就由 我们的早纪来
为大家做一个示范！
等一下 我个人来说还是想看真的可爱之处啊
我的可爱演出在游戏里已经有很多了所以不用了！
不需要了！我的可爱演出大家就梦里见吧
我是主持啊 加油
我真的也要做吗
啊啊 真困扰啊
毕竟茜酱确实是世界第一可爱啊…
准备好了吗
做什么都很可爱 光是呼吸就很可爱
睡着也很可爱 站在这就很可爱了
咦 pro酱们看茜看呆了？
这样不可以哦
不把可爱好好说出来的话
我是无法变得更加闪耀的！
哇——谢谢大家！
谢谢
这就是专业的
太厉害了 我还以为要说321呢结果人家已经进入状态了
我真是感受到了职业的气息
我为了这个都已经考虑了一周了
太厉害了 真的抱歉
这是我全场最紧张的一段
是吗 真的很棒
毕竟是宇宙最可爱 没得法子
总之就是这种感觉 大家明白了吧
总之动作讲话跳舞怎么都可以
那么把顺序决定一下
这里就由我来做决定好了
拜托了
果然呢
nu的话 可以跳舞的嘛
nu呀 不光跳舞很好 不管什么事都能做得很好
不是 你说什么呢——
是第一个！nu第一个
nu桑加油哇
这什么等式啊
然后呢 嗯…
爱美
这样好吗
可以的可以的
谢谢
其实是想留着最后看的
第二最轻松了
啊第二个最轻松了
我也发现了
你俩后头秀去！
抱歉抱歉
那最后当然就是南酱了
毕竟是新角色嘛 请加油
我会加油的…
那大家的应援口号差不多了吗
请为第一位出场的沼仓选手喊出口号
nu、nu桑 我们相信你…
好沉重…
nu桑 我 我…
没关系的 因为响是完美的！
响是完美的 所以nu桑也是完美的！
这压力…
厉害了…总之先开始吧
自己是完美的…
但是对于可爱我还在修行中
所以我有一位偷偷请教的老师在
所以稍微请那位老师协助一下
艾米莉老师！请赐教！
你们可是一队的啊
一个队的啊
没问题吗
平时总是用超可爱的声音叫着制作人
我平时也有在模仿 但是学得不怎么像样
不过要是能听到本人示范的话 我说不定就也能做到了
就试着向制作人们讲一下可以吗
我明白了 那么要开始了
制作人~
&*%￥人~~
抱歉 再来一次
那要来咯
这次要比刚才再可爱一个台阶
制作人 您喜欢抹茶吗？
好可怕…
制作人 抹茶…
呜哇 艾米莉太可爱了
我根本学不来啊！
可爱 可爱
没关系的！响现在这样就很可爱了！
真的吗？
是的！
既然老师都这么说了 我就照现在这样继续努力了哦！
谢谢大家——
真的辛苦了 谢谢各位
谢谢 好厉害啊
给我们看到了好东西啊
没错
这个分应该很高才是啊
是啊
看到别人痛苦的样子真是太有意思了
抱歉啊真的
那这边 后援的各位请为她应援吧
Julia爱美 我等着吃饭哦
都在饿着肚子等着呢
等着呢…好吃的…
这些人!!
心里想的全是吃...
我想看又帅又可爱的 不是只有可爱的那种
又帅又可爱…
是要求
突增难度
我个人是想看又帅又可爱的…
好的
但是吃的我也想要
好的好的
一如既往的就好爱美 就是平时你的自己
啊 就是平时的我啊 原来如此
又帅又可爱的 OK 是我擅长的 OK
要来了——是要扮演角色对吧
要用角色哦
让Julia来说
开始
制作人 这是这次的衣服 你觉得怎么样
裙子是不是有点太短了啊
啊 是啊 果然这个腿环有点太奇怪了吧…
我是觉得我不适合啦…
诶？可爱…？你在说什么啊制作人！
不过你这么说的话 我就勉强相信一下吧…
好的 这次的live 就把大家——不 把你变成我的俘虏吧！
呀——！ 好帅啊！
啥也不说了 太棒了
厉害厉害 棒极了
赢了赢了
谢谢谢谢 太棒了
看得心里都痒痒
南酱都…
对新人太不友好了…
没事没事
南酱本身就很可爱了
怎么样 能行吗
那我也能请外援吗
挑兵挑将…
咚咚
果然啊果然
上田桑 请赐予我力量
是吗 怎么办呢
你说该怎么办
那早纪做自己想做的就行 我会配合的
那你作为海美来给我加油 我作为紬去模仿海美
诶？
总之就像刚才nu桑她们那样
这是抄袭
像那种超软的感觉对吧
好的
OK OK…糟糕后辈要完蛋了
那 有在玩mltd的人
有观察海美的话 应该对这个有点印象…
对吧对吧！
应该有的吧 那就以这种感觉…
紬！你怎么了 表情像个——
像炸鸡一样
是想吃炸鸡了吗
是吗…
那如果你对我说一句超级超级可爱的话
我就请你吃一大堆的炸鸡！
加油哇
真是的… 南南…
就这样放过我吧
真的很可爱呢
这是…是结束的铃声吗
这结束的音效是来帮你了
仿佛在说不要再折磨南酱了一样
不过我很喜欢你的哦
嗯、嗯…
不好意思啊
那么到此为止三组的表演都结束了
让我们开始投票吧
那么认为第一组 nu的表演最好的人请挥舞荧光棒
挥起来挥起来 啊原来如此
那么 没问题吗？
好了 收起来吧 收起来吧
那么第二组 认为爱美的表演最好的人请挥舞荧光棒
好的好的 收起来
非常感谢 谢谢大家
最后认为南酱的81小组表演最好的人请挥舞荧光棒
这…要怎么判
稍等 等一下下
开始开会了
好的 决定了
本次获胜的队伍是
爱美和！
耶——诶？和？
爱美和南酱！
会负起责任把世界第一可爱的礼物送给各位的
请不要忘记点单
nu那边 我个人会送你们点儿什么的就原谅我吧
真是遗憾
全都是我的责任
大家休息好了吗
没问题吧
很开心对吧
谢谢大家
那么在被大家的可爱治愈过后
差不多也该轮到下一首曲子上台了
HOTCHPOTCH Roulette——
Start！