MC翻译：Amurita
歌词翻译：YOU宅
校对：Mika、kstP
时轴：245、阡陌、Yasuhara
我765事务所所属的各位producer 你们还好吗！
恩 和昨天一样 今天大家也为祭典做好了万全准备了呢！
我是高木顺二郎 是765的现任社长
本次活动的主题是“大乱炖”（ごった煮）
看着慢慢开始燃起来的各位偶像 我也不禁开始激动起来了
这一堆混沌里一定会产生什么新的事物
今晚 让偶像们那更加闪耀的可能性进一步的融合
用上梦想与希望作为辅料
一起来享受一场最棒的乱炖盛宴如何？！
嗯~大家都燃起来了呢！
不过啊 像我们这样的模范大人肯定都知道不能有失分寸吧？
那么 我们要在开演前惯例进行一下几点注意事项解说
接下来的时间就交给由负责支援各位的两位啦！
哈哈哈 两位拜托了哟！
好的！社长！（社长先生！）
producer们！大家辛苦了！
我是765事务所的谜之吉祥物——
工龄XX年的音无小鸟 大家好！
765事务所剧场的…那…那个治愈人心的绿洲…
总之…就是青羽美咲！大家好！
接着昨天 我们想向大家宣布几个注意事项
拜托大家认真听听
嘿嘿 美咲酱已经能很自然地应付各种情况了呢
是的 似乎经过了昨天已经完全习惯了！
比这些都重要的是 音无前辈也好 制作人也好
大家都好温柔 又那么可靠…
哎哟 小美咲你真是前途无量呢…
我也是很欣慰呢
诶嘿嘿…总感觉有点害羞了呢
哈呼 真的是一天比一天更可靠了呢…
啊…这…这就是…年轻？
不..不能再这样下去了..
如果不立刻补充氨基葡萄糖、软骨素和羊胎素的话
氨基…什么？前辈…?
呜噜噜 没事哦！
那今天就按照预定 让小美咲来宣布注意事项吧！
一开始可能会有点困难
但是温柔的制作人们都会支为你加油的！没问题！加油！
好的！果然一旦到了这时就会紧张了呢
…虽然我可能没法像音无前辈那样熟练
但是我会尽我全力！
那么现在在开演前宣布本次共演的注意事项
制作人们要认真听哦！
首先 公演中为了大家能够专心 请大家关闭手机电源
用摄像设备摄像和录音笔录音之类都是禁止的
可能有的制作人很在意mltd正在进行的活动
但现在请把注意力集中在偶像们的演出上哦！
接下来 演出中的应援行为请注意不要对周围的人造成妨碍
过于大幅度的挥舞双臂 旋转手腕 晃动上半身
站在椅子上 跳跃之类的过激的应援行为
会成为造成麻烦的原因 请特别注意
大家好好相处才是最美的风景
请遵守765事务所的社规 融洽的享受这次活动哦！
接下来是第四点注意事项 公演中请注意水分补给
如果感觉到身体不适 请不要勉强 请向周围的staff寻求帮助
管理好身体也是作为producer的重要工作 拜托大家了
接下来 对于来lv的朋友的注意事项
这次的公演为了来不到现场的producer们在全国的电影馆开设了lv
对于各个lv场地 可能由于天气影响的原因之类
对信号传播产生干扰的时候 请大家多包涵
同时 在现场的各位producer
为了能向lv的同僚们传达到现场的热情 请献上最棒的应援哦！
谢谢大家！以上就是注意事项！
小美咲！很棒啊！
真的吗！太好了！
那么 小美咲来完成总结吧！
好的 制作人们久等啦 终于到开演的时刻了！
欢乐的祭典的最终日
舞台上的偶像们
在场的制作人们
没能到场的制作人们
一心同体 尽情享受吧！
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做 就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
START始まる今日のSTAGE
今天的舞台要开始了
CHECK!!マイク・メイク・衣装
检查好!! 麦克风·化妆·衣着
IT'S SHOW TIME♪
TRY CHALLENGE!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
不停闪耀光茫的聚光灯
眩しい輝くまっすぐDEBUT
迎着耀眼的光芒 首次亮相
夢は叶うモノ
梦想一定会实现的
私信じてる
我一直坚信
さあ位置についてLET'S GO☆
来吧 各就各位 Let's Go☆
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
一起唱歌吧
ひとつひとつ 笑顔と涙は
每一点每一滴 欢笑与泪水
夢になるENTERTAINMENT
就是铸就梦想的ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做 就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
好きな未来目指してLESSON
以自己憧憬的未来为目标LESSON
LESSON
辛くキツくてもPEACE♥
再多辛苦也要微笑着说PEACE♥
HURRAH♪ HURRAH♪
NEVER GIVE UP!!
FREEDOM描き描くSUPER STAR
自由自在地描绘着超级巨星
険しい壁飛び越えてON AIR
再艰难的墙壁也要越过ON AIR
何があったって
就算前方有着障碍
何かなくたって
就算会失去些什么
自分は自分だから FIGHT☆
自己就是自己 FIGHT☆
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!!!
踊り踊ろう
一起跳舞吧
一歩一歩
一步一步
出逢いや別れは
相逢与离别
愛になるAMUSEMENT
都是化作爱的AMUSEMENT
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!
始めたい
想现在开始
行けばなれる もっと
只要更加积极向上
全体
每个人
みんなONLY 1
都是ONLY 1
那么大家 HOP STEP JUMP 要来了哟！
预备！
HOP
全力で走って
用尽全力地奔走
STEP
全開で踏み出そう
活力全开向前踏步
JUMP
全身で翔ばたけ
全力地去飞翔吧
TOP を抱きしめるMY HEART
TOP 用我的心拥抱顶峰
ARE YOU READY!!!!
I'M LADY!!!!
歌を歌おう
一起唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は
欢笑与泪水
夢になるENTERTAINMENT
就是铸就梦想的ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做 就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
Already!!
WE'RE ALL LADY!!!!
踊り踊ろう 一歩一歩
一起跳舞吧 一步一步
出逢いや別れは
相逢与离别都是
愛になる AMUSEMENT
化作爱的AMUSEMENT
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!
始めたい
想现在开始
行けばなれるもっと
只要更加积极向上
全体みんなONLY 1
每个人都是ONLY 1
今天来到现场非常感谢 首先大家先给大家打招呼
本日偶像大师765MILLION STARS的hpf会场！
欢迎各位的到来
啊 好棒的气氛啊
唱了开幕曲Ready！
先让今天的成员逐个自我介绍一下
先从阿部里果开始
制作人们 今天是一个大节日
请一起嗨到最后！
V！
我是真壁瑞希役的阿部里果！
今天大家请让自己的肚子和心情都饱餐一顿而归！
谢谢大家！
制作人们！
从武道馆看出去的景色很棒呢！
我是岛原艾琳娜役的角元明日香 大家还好吗
绿色的荧光棒很漂亮
大家今天的火锅大乱炖请嗨起来！
制作人！
今天有很多的偶像们出演
请大家擦亮眼睛好好应援哦
我是秋月律子役的若林直美 今天请多指教啦
制作人们 今天能这样和前辈们站在一起
我要好好从中汲取经验 有所成长
请多指教了
谢谢
我是北沢志保役的雨宫天
嗯~请好好享受武道馆！
请多指教啦！
大哥哥和大姐姐们 今天可是难得的庆典
要大声为我们应援哦
谢谢 我是周防桃子役的渡部惠子
要嗨起来了哦！
拜托了！
制作人们~
要一直好好配合上我们的脚步好好跟上我们哦
哎嘿嘿
我是水濑伊织役的钉宫理惠
请多指教
会场的老大们
还有在lv会场的老大们
今天和我们一起开心玩吧！
我是大神环役的稻川英里
今天既然是火锅大乱炖主题
就由台上的成员 在这会场里
和老大们一起创造只有我们能创造的最棒的live吧！
谢谢大家！
制作人们！
今天也一起来喊765call吧！
一..二！
765！765！765！765！
谢谢！
我是福田法子役的滨崎奈奈 谢谢大家！
一起来创造一场热闹到极限的live吧！请多指教了！
制作人们和小猪仔们~？
很棒的叫声呢！可爱！
这里是天空桥朋花役的小岩井小鸟
今天拜托大家啦！
制作人们
今天我也和大家一起站在武道馆的舞台上了
我还想让大家看我飞得更高！
请多指教了！
谢谢大家我是樱守歌织役的香里有佐
啊 好高…
作为歌织的第一次登台演出 我会加倍努力、享受演出！
请多指教啦
制作人们！
今天我们和向往已久的前辈们同台演出了哟！
我们会带着兴奋之情努力到最后的！
这里是伊吹翼役的Machico！
武道馆的大家还好吗？
那我来喊“武道”你们接着喊“馆”哦
开始了哟
武道——
\馆/！
OKay！大家的声音很棒！今天拜托大家啦！
喵哈哈~！
总感觉今天会有一场超级开心的LIVE啊
制作人们也尽情享受吧！
这里是所惠美役的藤井雪代
请大家随意挑选饱餐一顿啦
好…那
我 自从听到制作人的声音 心里就温暖无比…
请大家享受live到最后哦
谢谢大家
大家已经做过准备运动了剩下就只剩演出啦
还没说名字哟
对对对
这里是木下ひなた役的田村奈央
因为只剩下表演了 所以请大家尽情享受吧
请多关照啦
会场的
大哥哥们！
加油加油！大姐姐们！
谢谢
好的！
今天我们要做一个让你爽飞的大火锅
绝对不要错过哦！
这里是双海亚美/真美役的下田麻美！
晚上好！lv的大家！一起享受吧！请多关照！
制作人们
今天是我们大人魅力炸裂的一场live哦！
直到最后都不要看漏了哦！
这里是马场このみ役的高桥未奈美
今天的大乱炖live
请大家让肚子和心情都满载而归！谢谢大家！
我今天也会拿出不输给このみ姐的大人魅力哟
大家要小心 不要被这魅力烫伤了哦
这里是百濑莉绪役的山口立花子
今天请期待一个热辣性感又热闹的live哦！
请各位烧焦自己之后再回家！
谢谢大家
制..制作人
能在这么厉害的地方上演LIVE…
虽然有点紧张
不过我会努力到最后的！
我是萩原雪步役的浅仓杏美
今天想和大家一起开心到最后
请多指教~！
恭喜结婚！
谢谢 谢谢…
那个…被这样说的话…我就会…啊…
还是少说点啦…
这可是开场哎…
谢谢大家 我会努力到最后的
我刚才都呆住了
友梨梨快上
好！
制作人！
今天是第一次和前辈们一起的live！
请见证我们的成长 我们会全力加油到最后！
这里是高山纱代纸…
高山纱代子役的驹形友梨
今天会加油到最后享受到最后的 谢谢大家！
制作人！
今天要向大家呈现的正是hotchpotch而充满创新的全新live哟！
大家做好嗨到最后的准备了么？
那请多指教啦~！
这里是roco役的中村温姬 大家好
惨了哟 今天可是和前辈一起演出…
最开始的ready的时候我就快要哭出来了
我作为偶像大师的一员真的太期待这次live了 制作人们也是吧？
请多指教啦！
制作人们
我今天很有自信
因为今天 我是和这么多同伴还有这么多的制作人们一起！
我会加油的
这里是丰川风花役的末柄里恵
今天是我们作为食材 制作人们作为香辛料混在一起
制作出最棒的火锅料理！请多指教！
制作人们！
ハイホー！
WonderHO~
今天是o-ma-tsu-ri（祭典）哦！
一起嗨到最后哦！
这里是德川まつり役的诹访彩花 今天也请多指教啦！
Miki 今天状态很棒哦！
祭典啥的 感觉很有趣呢！
要期待着哦 ！honey！
这里是星井美希役的长谷川明子 请多指教咯！
能和前辈一起站上武道馆的舞台 真的是很开心
今天会向大家呈现最棒的舞台
请大家好好看着哦！
最上静香役的田所梓 今天请大家吃完好吃的火锅再回家哟！
谢谢大家
制作人
我现在心中真的是感慨万千
今天春香和未来不在
虽然觉得必须由我和静香来领头
但是没关系 因为大家都在这里呀
所以在这里想借用春香的一句台词
最后排的座位也能看得清清楚楚哦——！
今天也请多关照！
这里是如月千早役的今井麻美
真的是好开心啊！！！
今天由我们这些成员向大家呈现第二日的演出
请多指教——！
那么在演出开始前
虽然第一天也介绍过 社长也提到过一点
我们先介绍一下hotchpotch festival是个什么东西
asapon！
我完全沉浸在想其他的事情里了！
关于HPF呢 大家应该都知道了
台上的成员都是食材 是的哟我们都是食物
然后武道馆是一个大火锅
制作人的大家是香辛料
这样制作出来的火锅究竟会是什么味道
是这样一个概念的LIVE
不愧是asapon 真是好懂
还有这个火锅的器材也有啥意义吧？
明日香！
啊 是、是！ 明日香在这
这是事先给制作人布置的作业
已经公开了三个组合 这些组合会唱什么曲子呢？
每个组合都有一个意义
像是某些方面的共通点
又或者是什么兴致勃勃的老头笑话
反正有很多梗在里面 请大家一边思考一边享受LIVE吧！
加油！
就这样！
很多的地方都会给提示的 请不要看漏了哟！
那么今天之前也提到了
我们是有LV可以看的！
看到了吗
因为人数有点多
我们派个代表
Machico
是！
朝着摄影机摆个pose打个招呼吧！
-我明白了 -请吧请吧
要来了哟 看得到吗？
哎？
这是什么
是出了什么差错吗
别弄了！快回来！
对不起有点问题…啊我明白了！我明白了！
我明白了 一个人是搞不定的
因为今天有很多摄像机
请各位偶像到最近的摄像机前摆个pose
然后
摄像师转到一个最满意的机位展示给lv的大家
开始了哟 321 来吧！
用了哪个组的呢？
不知道呢…
好了大家回来吧！
玩开心了么？
大家都太可爱了
因为大家太可爱了 画面应该分屏显示了
-完全没事哦 -啊 没事吗
可能是被machico之前的错误示范抵消了一部分
那就是正负零的意思了
坚持到最后太好了哟
谢谢！
然后 有昨天也来了的人吗？
其实我们之中也有许多人来看了昨天的演出
我也来了
不过要说感想可能要说三个小时呢怎么办
不行！
不行吗？
我明白了！
leader！快整队！
明白了
那 昨天有来的人
立花子 觉得如何
是呢 因为是大乱炖概念的live
真的是一场很热闹的live呢
那种根本不知道会出来什么东西的感觉就像黑暗料…啊不是…
光！光之锅料理！一样的live哟！
嗯？诞生出新的词语呢
诞生了呢
很开心
然后…でんちゃん也来看了吧
我虽然是来看了没错
确实是像光之锅一样…
大家像光一样都很闪耀
真的非常…嗨…呢！
很开心…哟！
语气有点恶心 我是不是语气有点恶心
でんちゃん一直很可爱哦
最棒了哟！
太好了哟！
那么在这个环节差不多要结束之际
昨天 天海春香里的绘里子问我
「day1这么嗨 day2的成员会不甘心吗~？」
没这回事哦 我们才不会留下后悔呢！
我们会超过day1 呈现最棒的live！
那么准备好了吗？
那么hotchpotch转盘
start！
私だけができるスマイル めちゃめちゃ魅力でしょ？
我独有的微笑 魅力十足对吧？
私だけのとっておきポーズ ドッキリ＆セクシー？
我专属的姿势 很惊讶和性感？
私だけが持っているボイス 届いているのかな？
我独特的歌声 会传达给你吗？
私だけのパフォーマンス 感動させられるかな？
我特有的演技 能让你感动吗？
めざせアイドルNo.1 がんばるよ
目标是偶像界No.1 正努力着哟
ハッキリ愚痴を言わせてもらうと 芸能活動シンドイです
让我痛痛快快地发牢骚 演出活动真够辛苦
だって万年睡眠不足でお休み未定だし
因为万年睡眠不足而且休假未定
イツイツまでにナニナニしないと
一直说什么时候不做什么事的话
間に合わないからヨロシクちゃんって！
到时间赶不急所以就会拜托我了！
ダンスも歌もお芝居もセリフも 覚えられないっっ！
可舞蹈歌唱演戏台词所有的 完全记不住啊！
でもね あなたがいると私くじけない
但是呢 有你在的话我就不会沮丧
「オトナノジジョー」で決まった
因为由“成人的缘故”所决定的
つらい事でも乗り越えられるよ ファイト！
再多艰辛的事都能跨越 Fight！
私だけができるスマイル めちゃめちゃ魅力でしょ？
我独有的微笑 魅力十足对吧？
私だけのとっておきポーズ ドッキリ＆セクシー？
我专属的姿势 很惊讶和性感？
私だけが持っているボイス 届いているのかな？
我独特的歌声 会传达给你吗？
私だけのパフォーマンス 感動させられるかな？
我特有的演技 能让你感动吗？
めざせアイドルNo.1
目标是偶像界No.1
がんばるよ
正努力着哟
超级——努力——！
もっと何かこう違うんだよねぇ
不知又是哪里出问题了
ズバーン!って感じでヨロシクちゃんって！
一下子的感觉到又要拜托我！
主旨も意図もノリも終わり時間も 全然わからないっっ！
可主旨意图干劲结束时间也全部不知道啊！
でもね あなたがいると私くじけない
但是呢 有你在的话我就不会沮丧
「ゲンバノクーキ」が変わった
“现场的氛围”也随之改变
つらい時でも乗り越えられるよ ファイト！
再多艰辛的事都能跨越 Fight！
私だけができるスマイル めちゃめちゃ魅力でしょ？
我独有的微笑 魅力十足对吧？
私だけのとっておきポーズ ドッキリ＆セクシー？
我专属的姿势 很惊讶和性感？
私だけが持っているボイス 届いているのかな？
我独特的歌声 会传达给你吗？
私だけのパフォーマンス 感動させられるかな？
我特有的演技 能让你感动吗？
めざせアイドルNo.1
目标是偶像界No.1
応援してね
为我应援呐
今日も明日もトレーニング！
每天都要勤加训练！
これぞプロでしょ！
这才叫专业对吧！
Hey yo man！大家有好好嗨起来吗！
接下来就由桃子和她愉快的小伙伴们一起来炒热气氛咯！
环和大家来做Call&Response 各位要跟上哦！
开始了 1、2、3、4 say HO~！
Say HOHO！
HOHOHOHO！
大家都做得很不错哦！
那么就在hotchpotch hiphop里嗨起来吧
Shake it up！
しぇけなべいべー☆しぇけなれいでー☆
Shake it up baby☆shake it up lady☆
キラキラな楽園 ぱーりらっ
闪闪发光的乐园 Party it up
夢中がいっぱいだ Sweet Sweet Soul
满满令人着迷的 Sweet Sweet Soul
くらっぴゅあはーん☆ ぶっちゃへんざー☆
Clap your hands☆put your hands up☆
うキうキが待ってるんでしょ？
正期待不已地等着我们吧？
いますぐに 踊りだそう
现在立刻就跳起舞吧
All day All night, Don't stop music
恋とはどんなものかしら？
恋爱到底是什么东西？
妄想 空中に咲いた
妄想 在空中绽放
へろー☆へろー♪へろー
Hello, hello♪ hello
きっと甘くて
一定很甜美吧
へろー へろー♪へろー☆
Hello, hello♪ hello☆
ほろにがい
苦中带甜
大人ってずるいよね
大人可真狡猾呐
朝まで踊り狂って
直到早上 疯狂地跳舞吧
それはきっと素敵な時間
那一定是很棒的时间吧
ステージ上でゲームショー ステップ踏もう
舞台上的game show 踏出步伐吧
絶頂までレッツゴー
直到顶点let's go
プリンプリンをつけてサタデーナイト
给Saturday Night加上一点Bling-bling
どやどや！ こりゃ正気の沙汰でない
怎样怎样！ 这下一定嗨到疯狂
キャンディみたいなミラーボール
像糖果一样的水晶球
騒ぎだしてパーティートーク
吵闹起来的party talk
あこがれた夜へ いこう！
向着憧憬的夜晚 出发吧！
しぇけないべいべー☆しぇけなれいでー☆
Shake it up baby☆shake it up lady☆
キラキラな楽園 ぱーりらっ
闪闪发光的乐园 Party it up
Hey！！ さらけだしちゃえ Sweet Sweet Soul
Hey！！ 展示出来吧 Sweet Sweet Soul
しんぐあろん☆めいくさむのいず☆
Sing along☆make some noise☆
ズンズンと鳴らしちゃってでっ
快快鸣响吧
かくね 歌いましょ
大声地歌唱出来吧
All day All night, Don't stop music
だんだんアガるテンションに
渐渐高涨的tension
そろそろ出しちゃうホンキ
差不多该拿出真本事了
わさー☆わさー♪わさー
What's up☆ what's up♪ what's up
調子はどうだい？
状态如何呢？
わさー わさー♪わさー☆
What's up, what's up♪ what's up☆
それなり！
刚刚好！
ファッションも お菓子でも
流行也好 点心也好
楽しいものが知りたい
我想知道所有开心的东西
あるだけ並べてBring me the beats!!
有多少来多少 Bring me the beats!!
ギラギラ チカチカ ピカピカ シャカシャカ
Giragira Chikachika Pikapika Shakashaka
爆音パレード
爆音大游行
でも委ねてみちゃえば すぐさまトリップ
如果试着信任的话 马上就能开始旅行
ふぁんしー☆いんだはうす
Fancy☆in the house
気持ちいいって感じるリズムに 国境はないよね
令人愉悦的节奏 是没有国境的呐
さいこうの夜を照らそう！
来照亮这最棒的夜晚吧！
乙女イズム☆なこのリズム☆
少女主义 ☆ 的这种节奏 ☆
まだまだ足りないよ ぱんぴらっ
还远远不够哟 pump it up
Hey！！嬉し恥ずかし Sweet Sweet Soul
Hey！！开心又羞耻的 Sweet Sweet Soul
しんぐあろん☆めいくさむのいず☆
Sing along☆make some noise☆
ガンガンに聴かせちゃってでっ
用最大音量让我听到吧
かくね 騒ぎましょ
大声地 骚闹起来吧
All day All night, Don't stop music
Hey DJ♪
HEY-YO 终于要开始了环们的show
从此开始颠覆你印象的show
你即将看到超棒超强超快的我们
所以大家也要更加开心一些嘛！
虽说想要试一下来自雪国的flow
要和其他人比完全是个新手（shiro）
但是也确实想要传达给你 YOU KNOW
那个 有一些事情想要告诉你哦
嘿 让你久等了 木实大姐姐的SEXY
MC 也做了（やるし） 武道馆 Can you see？
看好啦 这就是大人的flow
制作人也早就神魂颠倒了吧？
真是的 大家都太随意了吧
还是来听桃子前辈来说上几句啦
毕竟在LIVE上大家都不孤单
这场混在一起开心的hotchpotchLIVE！
しぇけないべいべー☆しぇけなれいでー☆
Shake it up baby☆shake it up lady☆
キラキラな楽園 ぱーりらっ
闪闪发光的乐园 Party it up
Hey！！ さらけだしちゃえ Sweet Sweet Soul
Hey！！ 展示出来吧 Sweet Sweet Soul
しんぐあろん☆めいくさむのいず☆
Sing along☆make some noise☆
ズンズンと鳴らしちゃってでっ
快快鸣响吧
かくね 歌いましょ
大声地歌唱出来吧
All day All night, Don't stop music
しぇけなべいべー☆しぇけなれいでー☆
Shake it up baby☆shake it up lady☆
もっといけるでしょう たーになっ
还能再继续的吧 turn it up
大人になっても Sweet Sweet Soul
就算变成大人也 Sweet Sweet Soul
くらっぴゅあはーん☆ ぶっちゃへんざー☆
Clap your hands☆put your hands up☆
ドキドキが待ってるんでしょ？
正心跳不止地等着我们吧？
いますぐに 踊りだそう
现在立刻就跳起舞吧
All day All night, Don't stop music
Hey DJ♪
不器用に熱く悩んでる指先
因迟钝的指尖而发热的烦恼
右手から伝わった予感
这份从右手传来的预感
振り向きざまに
在转过身的一刻
抱きしめられて
就被你紧紧拥抱
夢見たシチュエーション
这个梦想的情景
なのにどうして
可我为什么
怯えてるの？
开始胆怯起来？
声にならない感傷
这份无法道出的感情
目と目 絡みあったサイン
两人的目光 相互缠绕的信号
待って
等等
息がかかるほど
呼吸变得困难了
シルエット
身影
近くなってく距離
不断靠近的距离
だけど
可是
震えてる？
是我在颤抖吗？
怖いのは あなただって同じなら
害怕的话 是因为和你是同一类型
ハジメテを 脱ぎ捨てて
将第一次 就此剥去吧
ひとつになりたい くちびる
这双嘴唇 想要彼此交织
重ねて やわらかなパズルの欠片
就像重叠起来的 柔软的拼图碎片
もう体中 走らせる
已经在体内 不停地游走
帯びてく熱の衝動で
那充满炽热的冲动
知らない私になっていくの
快要变成不认识的自己了
ねぇ したい？ しない？ したい！
呐 想要？想要？想要！
リフレインキス 止められない
抑制之吻 无法抑止
この恋の行方探してた 瞳に
寻找着这份恋情的去向 在眼瞳里
映るのは 揺るぎない欲望(しるし)
所反映的是 毫不动摇的心意
壊れそうだよ
快要崩溃似的
こられきれずに
无法忍住
こぼれた一滴
滴下一滴眼泪
ぎこちない手で
举起沉重僵硬的手
そっとぬぐって
轻轻地拭去泪水
持て余してる感情
这份难以承受的感情
越えてしまえ 曖昧ライン
就让我们跨越暧昧的界限
強く
强烈的
求めた温度が
渴求的温度
そばで
在身旁
求めているのに
正是苦苦寻求的
ごめん
对不起
動けない
我已无法动弹
頭の中 全部見透かさないで
请不要看穿我脑海中的一切
ハジライに 身を任せ
就让我身 任由于害羞
ひとつを求める くちびる
这双嘴唇 渴望彼此交织
何度も 惹かれあうNとSの法則
N与S的法则 一次又一次 吸引彼此的嘴唇
体ごと 心ごと 覚えた熱の感触で
不论是身体 还是内心 都铭记下炙热的感触
知らない私になっていいの？
变成不认识的自己也可以吗？
ねぇ スキ？ キライ？ スキ！
呐 Kiss？讨厌？喜欢！
リフレインキス 待ちきれない
抑制之吻 迫不及待
ジンジン 感じてる つま先まで
阵阵刺痛 正感受着 直到脚尖
ジリジリ いじわるな そのまなざし
愈发焦急 恶作剧般 那双目光
ドキドキ ときめきが 鳴り止まない
悸动不已 心跳加速 无法平息
クラクラ 狂わせて
头晕目眩 叫人发狂
やさしさ なんかより 痛いくらいで
你的温柔 比任意一切 更是痛苦
「ねぇ…しちゃう？」
“呐…可以来吗？”
ハジメテを 脱ぎ捨てて
将第一次 就此剥去吧
ひとつになりたい くちびる
这双嘴唇 想彼此交织一起
重ねて やわらかなパズルの欠片
就像重叠起来的 柔软的拼图碎片
もう体中 走らせる
已经在体内 不停地游走
帯びてく熱の衝動で
那充满炽热的冲动
知らない私になっていくの
快要变成不认识的自己了
ねぇ したい？ しない？ したい！
呐 想要？想要？想要！
ねぇ スキ？ キライ？ スキ！
呐 喜欢？讨厌？喜欢！
もっとしたい！ したい！ したい！
想要更多！想要！想要！
リフレインキス 止められない
抑制之吻 无法抑止
哟！制作人们！
我是永吉昴！
大家都在燃烧着吗？
哎嘿嘿 感觉不错呢！
事先公布的组合很让人期待呢！
大家会呈现出怎样的比赛呢？
要好好期待哟！
那么 接下来就是这首歌！
hotchpotch转盘——
start！
Wonderful Days!
飛び込んで Delicious!
飞身跃入 Delicious!
Wonderful Time!
ほおばって Delicious!
大口品尝 Delicious!
平凡適当そういう風潮 一切合切放り投げて
平凡敷衍那样的风潮 一切所有弃之不顾吧
ひたむきになっちゃえ
成为一心一意的人吧
究極言えば文武を両道＋プライベートライフ充実させて…!
说道究极目标就是文武双全+充实的私人生活…!
“負けず嫌い”だって褒めコトバ
“讨厌失败”也是属于赞美话
評価基準色々だけど
尽管评价标准形形色色
Choose! Only, Really, Very…全部 One!
よくばりでいたいがモットー
想要随心所欲就是我的座右铭
私のススメ!
前进的动力!
めくるめくワンダフル·デイズ 最高を感じよう
眼花撩乱的Wonderful·Days 是绝佳的体验
美味しいトコ残さず頂戴…
毫无保留赠予我一切美食…
Delicious! Delicious!
望むのはワンダフル·タイム 分かっているでしょ？
期望的是Wonderful·Time 你是明白的对吧？
キミのハートも一番大事な「スキ」しかイラナイ
连同你的心也是除了最重要的“喜欢”之外无需其他
Understand?
You Understand？
Wonderful Days! 駆け抜けて Delicious!
Wonderful Days! 全力奔跑 Delicious!
Wonderful Time! いつだって Delicious!
Wonderful Time! 无论何时 Delicious!
どんな瞬間だって Actor 気取っちゃえば
不管在怎样的瞬间 都像Actor 装模作样的话
Let's on stage! トキメキは上々
Let's on stage! 心情激动到极点
キレイ可愛い両取りなコーデ
美丽又不失可爱两者间的搭配
（Wow!）
ナマイキに着こなしたら
如果穿着打扮够得意的话
視線くぎづけ…ホラね 誰よりも
就能吸引目光…你看啊 成为全场焦点
もっと素敵に なってみたいの
好想变得更加优秀更加出色
願いごとは全部叶えたい!
好想将全部的愿望都实现!
Always!
可能性集めて
汇集起可能性
Alright!
キラメキに変えて
变得光芒四射
Jump!
Maybe, Maybe, Maybe…Study it!
妥協なんてしないよね絶対 ジブンを信じて
妥协什么的是绝对不会做的 相信着自己
迷わずススメ!
毫不犹豫地向前进!
かがやくよブリリアント·デイズ ホンキ出して行こう
闪耀光芒的Brilliant·Days 拿出全力前进吧
“ニ兎追うもの”なんてジンクスは…
“鱼和熊掌不可兼得”之类的乌鸦嘴…
Delete! Delete!
デザートにブリリアント·ナイト 連れて行ってランデヴー
饭后甜点的Brilliant·Night 带着我一同去幽会吧
世界中で一番の景色
全世界最美丽的景色
見せてくれるでしょ Darling…♪
你会带我去看的吧 Darling…♪
大家 和桃子
以及伊织一起
燃起来吧!
ドキドキしたいの Every time!!
想要一直兴奋不已 Every time!!
めくるめくワンダフル·デイズ 最高を感じよう
眼花撩乱的Wonderful•Days 是绝佳的体验
美味しいトコ残さず頂戴…
毫无保留赠予我一切美食…
Delicious! Delicious!
望むのはワンダフル·タイム 分かっているでしょ？
期望的是Wonderful•Time 你是明白的对吧？
キミのハートも一番大事な
连同你的心也是只有最重要的
「スキ」だけ手渡してよね
“喜欢”才能亲手交付哟
Do you Do you Do you…
Understand？
Understand!
Yes, Understand!
Wonderful Days!
飛び込んで Delicious!
飞身跃入 Delicious!
Wonderful Time! ほおばって Delicious!
Wonderful Time! 大口品尝 Delicious!
Wonderful Days! 駆け抜けて Delicious!
Wonderful Days! 全力奔跑 Delicious!
Wonderful Time! くちづけて Delicious!
Wonderful Time! 无论何时 Delicious!
動き出す時は止まらない 進む秒針がココロ貫く
一旦动身便无法停下脚步 转动的秒针贯穿我内心
凍てついた欠片 気付かずに 色を失くしてしまうの？ 教えて
冻结的碎片 为何在不知不觉间 颜色全无？请告诉我
孤独に…ただ この瞳 閉ざされてしまっても
这双眼…虽然被孤独所封闭
消せない「夢」刻みたい…絶対に
也绝对要…将永远消失的“梦想”铭刻于心
遠い輝きが導く先へ行こう
向着远方光芒指引的的方向前进吧
今日と明日の狭間で 擦れ違っても
哪怕会在今日与明天的夹缝中 擦肩而过
同じ煌めきを追いかけてゆけるから
因为我们不断追逐的是同一股光芒
散らばった道も必ず
即使走在不同的道路也必定
また出逢えるShooting Star
能够再次相遇 Shooting Star
大切なだけじゃ守れない
一味地小心是无法守护
迷い絡まって鎖に変わる
太多迷茫交织便会形成枷锁
それぞれの想い、届かずに
无法传达彼此的思念
姿隠してしまうの…？ 真実
那就是隐藏各自姿态的 真实…？
後悔より 傷跡を選び取りたいから
比起后悔 更愿选择伤痕累累地活着
湧き上がってく 情熱はメッセージ
喷涌而出的 热情就是我们的信息
やがて目映さが重なる場所があるの
正因为有着光芒汇聚的地方
今が壊れそうでも 立ち竦んでも
就算是即将崩坏 还是呆立不动
描く未来へと 両手を伸ばせるなら
只要想着描绘的未来 伸出双手
果ての無い闇も超えてく
甚至无尽的黑暗也能超越
その勇気はShining Star
那份勇气便是Shining Star
試されている迷路の中
在考验着我的迷宫之中
思考回路 鳴り響くサイレン
大脑思维 不停地轰鸣着警报
そう、分かるのはただヒトツだけ
没错 需要明白的只有一点
願いもっと信じて…
就是更加坚信愿望…
伝えたい…
想要传达…
小さな瞬きでも
就算是微小的光点
きっと集めてみたら
只要汇聚起来就一定
無限になる
能化作无限
光りあって空に
照耀整个天空
遠い輝きが導く先へ行こう
向着远方光芒指引的的方向前进吧
一人きりじゃ見えない 景色があるの
存在着独自一人所 无法看到的景色
同じ煌めきを追いかけてゆけるから
因为我们不断追逐的是同一股光芒
散らばった道も必ず
即使走在不同的道路也必定
また出逢える Shooting Star
能够再次相遇 Shooting Star
約束はこの胸の中
这约定就是活在心中
息づいてる Shooting Star
生生不息 Shooting Star
大家！我们努力到哭出来都值得了
觉得《Shooting》很棒的人——
那啥…我真的很尽力了
这次第一次跳射星星的人？
这里！
好多啊
看吧  看吧
几乎有一半啊…
完整跳过这首曲子的人呢？
三人？
我在Anisama的时候跳过了！
还是今年跳的
ASL也是蛮早之前的事情了吧？
但是还是有一点心得的
原来还能这样啊
我们真是尽力了
嘛 对于我们本家的成员这可能是没怎么经历过呢
azumin感觉如何
是的呢 我其实在本家里也很少作为舞蹈担当的组合成员
这个人选真让我吃了一惊
想着「会不会是搞错了呀」之类的
真的是倾注了很多情感呢 练习也是和大家一起才得以完成
真的感到很开心
能在正式演出里合流顺利唱完
真的很开心愉快
是这样的呢
真的忙了好一阵呢
虽然练习的时候大家被拆得很散
但正如歌词所说的那样
「有朝一日定会相见的Shooting Stars」那种感觉
我们也终于在舞台上得以相见
做到了呢 我们
耶——！
做到了呢！
kraz桑！
在
我们（指非原唱组员）表现如何？
非常棒！
sora桑！
我们表现如何？
最棒啦！
真好啊！
话说啊
到现在为止一直是唱歌聊天唱歌聊天的循环
差不多该进入正式环节了
总之要补水的请先补水
啊水好远~~~
很远呢 好了好了趁这个时间我来进行一些环节说明
就「Shooting Stars」这个歌名来说 这串英文代表了什么？
那啥…流星！
流星！
说到流星就想到？
愿望！
三次！
*（指看见流星许三次愿就能实现）
其实我们在即兴演出
好了不闹了
来Machico请宣布题目
好！那么开始啦！
爱马仕绕口令大挑战之「能连着说三遍吗」！
耶~~~~~
总之就是这种感觉「想吃烤肉 想吃烤肉 想吃烤肉」
说不了
谁说的“说不了”啊？就当做没听到吧
然后我…若林氏和Machico将作为裁判
负责降下审判
然后Machico来宣布一下比赛规则
好的 规则是成员分为三组对决
对决！
关于对决呢也是以分组为单位的
所以现在我们选出三位领队
队伍的领队是很重要的呢
是的呢领队可能是胜负的关键呢
那接下来宣布领队了哟
第一位
渐强之蓝的田所梓——！
领队请来正中间
第二位还是来自渐强之蓝的
雨宫天
好哟好哟
那么令人在意的是剩下的一组的领队是…
从765事务所（指本家部分）的
来自765事务所的…
会来一个把绕口令（早口）说得超快的人吧~？
那么…
别看过来！
那我发表咯…
asapon桑！
等下 这绝对很奇怪啊
渐强之蓝啊 俩蓝人啊
突然到我这就变成黄的了？
总之就是这种感觉 分好组之后
接下来轮到分配人员了 然后分配人员的方法…
大家自己去喜欢的领队那里集合吧
东京特许许可局…
怎么办啊~
我到旁边去 这样大家更好分组
下次请你吃饭
我被个子高的人选中了
好了选择时间结束！
哎哟感觉分得不错
好像分的很平均的样子呢
真不愧是…
于是呢 这个大屏幕上会出现题目
这些命题只有各组全员都念完三次之后
就实现你们的愿望
这样啊？
让万南里的大人物给你们实现！
诶？
太好啦！
有大腿！
厉害啊！
很厉害的样子
这个是不是说可以全部实现的意思？
要看预算 要看预算的吧
也就是说领队要好好理解队员的思念
思考她们的愿望（是什么）
要接受队员的祈愿
Machico啊 第一个队谁上？
哎…这个..
等..等一下可以么
突然叫我们来绕口令要是没有个人示范一下的话有点难办呢…
是吧？
是的呀
虽然很抱歉但是…
喂喂喂…你这个人真的只会说多余的话
…由我们765事务所的领队若林桑来做个示范！拜托啦——
秋月律子 就请用这个台词做一个示范！
万一说不出来就惨了呢…
那我来倒数了？
好！
那么倒计时…
3——2——1！
秋月律子秋月律子秋月律子——
太强了！
厉害
太厉害了！
看到了吗
这就是若林桑的实力哦！
没啦没啦…只是读名字级别的绕口令
这点我还是说得出来的
那啥 大家别误会了 不可能是这么简单的题目哦
别误会哟！
哎——
比这更难哟
既然看过示范了现在应该可以开始了吧
是的哟你们已经看过了很好的示范了哟
那么第一组是！
A——MA——
谁啊
雨宫（amamiya）
哎？！
太厉害了不愧是machico
十分自然地就把锅甩到天身上了
太好了太好了
不好意思了sora酱 出其不意也是游戏的一环
那么sora队的题目是！
sora队的题目看这里！
呜哇…
惨了哟…惨了哟
能完成吗…
雨宫队准备好了吗？
能稍稍往前站一点吗？
一个人说三遍 然后按照顺序说
那从谁开始？
这个你们自己决定
比如从角元开始的话
说三次 如果开头失误了直接结束
不会吧！ 不是轮着来的吗？
我觉得不是轮着来更好吧 立花子桑？
但是我想要实现愿望
要有自信要有自信
啊我不要最后一个呀
那顺序怎么确定啊？
啊既然是狂欢节 那我第一个上！
*（茉莉和艾琳娜的solo2都带有这个词）
哦哦哦哦
艾琳娜 艾琳娜是巴西来的呢
那果然最成熟的我…
排在最后？
谢谢大姐姐！
我会加油！
耶耶耶来吧来吧！
摄像师准备好了吗？
okay！
下面也准备好了
开始了 倒计时…
3！2！1！
“Carnival Japanesque Carnival Japanesque Carnival Japanesque”
好厉害
Carnival哒哟！
那接下来 sora酱！
开始了哟
“Carnival Japanesque Carnival Japanesque Carnival Japanesque”
没问题？没问题？
没问题！
等等让我润个唇
快速哦！要快哦！
因为是绕口令（早口）所以一定要快（早く）哦！
没问题你很强的！
啪啪啪啪！
好了吗？重要的是保持节奏感！
开始
3、2、1
“Carnival Japanesqu Carnival Japanesqu Carnival Japanesque”
等..等下
最后口糊了吧？
觉得最后一次没说清楚的举个手
哎？你看嘛！
觉得最后没问题的朋友？
谢谢制作人们！
真温柔呢！
制作人!
你们以为预算是从哪里出来的啊
（想包庇人的话就）给我去买物贩啊！
好的 sora酱队伍合格
太好啦！
那么下一组谁来？
哎？
在商量什么呢…
好！
决定啦！
下一组是
田所组！
人数多了一个有点不利呢
这样啊
是呢？
是的呢！
但是不四个人一起过关不行哦
要大家都过关才算数
怎么办呀
怎么办啊 顺序
快决定！快决定！
我…很不擅长…
我也很不擅长
让你们和我一组真是抱歉
那就按这个顺序吧
从右到左？
什么顺序？
和刚才那对一样的顺序
从左到右？
但是…那啥…
因为我可能转不过来所以可以换个位置吗
可我一开始就被若林桑说「绝对不要分到和她一组去」之类的
我的话是肯定不想的
不如说 就拜托你来结束这场游戏吧
我也不擅长…
喂——
喂你们到底有没有实现愿望的想法嘛！
有！
比起那些啊——
你们可是声优啊——！
但…但是今天我们是作为偶像站在这里啊！
是啊 今天不是声优哦！
对对对
那准备好了machico开始倒数了哟！
题目在这！
哦？
啊？
这可以啊！
就算三遍可以念的下去！
田所桑的名字很难念呢
说别人的名字难念啥的好失礼啊…
确实很难说啊！
不要念错成别的了
好过分啊
azu…不是 kraz
第一天呢
有一个叫三浦梓（miura azusa）的人
那名字也很难念呢
是呢
不过呢 不仅仅是azusa-san难念
tadokoro（田所）也不好念
你认真的吗？！
哎——
感觉进了个陷阱了呢？
顺序不能改了哟
对 已经不能改了
kraz队请向前一步
摄像师准备好了吗
果然还是要一鼓作气呢！
是啊要下好决心呢
那开始倒计时了哟
3   2    1
田所梓さん田所梓さん田所梓さん
怎样？？
Okay
那么接下来
那么 3-2-1
田所梓さん田所梓さん田所梓さん
接着下一个！
3-2-1
田所梓さん田所梓さん田所梓さん
叉叉！不行！
第二次读的时候读成“……%&*￥”是咋回事？？
有点自知之明吧
只是你听错了！听错了！
听错了？
若林桑~~~若林桑~~~
我可没法决定 交给制作人们决定
制作人们 觉得滨崎桑刚才可以过关的请举手！
好温柔！
谢谢！
好温柔呢
还不知道能不能过关呢 还有一个本人呢
本人的名字没问题的啦
Machico倒数！
要来了哦？准备好了吗？
3   2   1
田所梓さん田所梓さん田所梓さん
有点糟糕呢
那啥 听到从耳机里传来的（高层的）“呀”的声音
没想到
两队似乎都安全过关了呢
是的呢
到这里了你们心里都有点数了吧
既然已经成功两组了这里就应该（故意失败）让大家开心开心对吧
哎？
开心开心 你们懂的吧
可能会出现一些想不到的词句呢
那么最后的asapon组
好嘞
顺序决定好了？
已经决定好了 刚才你们闹的时候
好快好快
不对不对
等下等下
哎呀就这样啦
不对啊雪代姐你怎么来不都是第二个
我…那啥…嘘！
就123是吧
哎呀 主动到最后的位置上真是有意思喔——
你给我记住
好可怕
那赶快让我们看看题目
大屏幕！
双子的スタ→トスタ→ 如果在日文键盘上输入startstar
就会打出平假名とかちすかとかちす
トカチスカートカチス
等等等等…
トカチ…
再等等
那啥 可以允许你用心体会一下
加油！加油
加油koma酱！你可是声优！
雪代姐都说了那就没问题了
你刚才角色属性全开了哟
加油
好了做好觉悟了吗
我上了
好的 那么駒形ベイブレード友梨前辈要开始咯
3 2 1
とかちすかとかちすとかちすが*&%
耶——
不 这怎么听都是漂亮地念完了
失误啦失误啦~
她刚才说的是母语
不行哟
不行！
制作人~
给我等等给我等等
你们都咋回事啊？
好了我懂了我懂了
这三人里只要有一个人能说完就算了吧
这样啊
好温柔
雪代！
那雪代…就说了！
如果asaponn桑也完整地说完的话
就太厉害了 能不能拿两倍(奖励)
说什么傻话呢！
那么雪代准备
とかちすかとかちすとかちすかとかちすとかちすかとかちす
说出来了！
等等 让asapon也试试
321开始
とかちすかとかちすとかちすかとかちすとかちすかとかちす
耶！
好了我明白了
怎样？
女人决不食言
那么
想实现什么?
愿望决定了吗？
这样就行了？
所有人的都可以吗？
那么每个组的领队来
我喊12你们一起喊出来
上面的人批准的东西肯定会送到后台的
是要最贵还是最便宜的呢……
那么321 Machico数完321然后一起喊哦
领队请大声点
那么想实现的愿望是——
3   2   1
每人十万元
好了  以上就是偶像大师绕口令大挑战环节
在幸福的氛围里结束了呢
是啊完全不知道在搞啥子
到时候看看录像应该会明白吧
肯定能明白的
差不多该进入下一首曲子了！
准备好了吗
大家都坐着没问题吗？
大家
哦哦 站起来了 太好了
好好好
都是乖乖坐着听讲的好孩子呢
好乖
被表扬了哟
那么 下一首曲子开始了
hotchpotch转盘——
start！
ねぇ 消えてしまっても探してくれますか？
呐 若是我消失不见你会找我吗？
きっと忙しくてメール打てないのね
一定是太忙了都没有时间发短信吧
寂しい時には 夜空見つめる
寂寞的时候 凝视天空
もっと振り向いてほしい 昔みたいに
渴望再一次回头看你 就像以前一样
素直に言いたくなるの
想诚实地说出心里的话
だけど言わないの
却无法说出口
ZUKI ZUKI ZUKI 痛い
ZUKI ZUKI ZUKI心好痛
DOKI DOKI DOKI 鼓動が身体伝わる
DOKI DOKI DOKI 心跳传遍身体
踏み出したら 失いそうでできない
踏出这一步 却接受不了失去你的现实
ねぇ 忘れてるフリすれば会ってくれますか？
呐 若是装作忘记你 你还会来见我吗？
待ち続ける 私マリオネット
我会一直等你 我是提线的人偶
貴方と離れてしまうと もう踊れない
离开了你 我无法再继续舞动
ほらね 糸が解（ほつ）れそうになる
你看啊 线好像快要松了
心がこわれそうだよ…
心好像要坏掉了…
いっそ別れ話 サッパリするのにね
诀别的话语 索性痛痛快快说出来吧
苦しい時には 朝が眩しい
难过的时候 朝阳都是那么刺眼
そっと鞄たぐりよせ 想い詰めても
我悄悄地拉起背包 即使左思右想
途中で放り投げてる
还是在途中选择放弃
JIRI JIRI JIRI 焦がす
JIRI JIRI JIRI 焦急的心
GIRI GIRI GIRI そんな駆け引き怖いよ
GIRI GIRI GIRI 那样的穷追不舍让我很害怕
踏み出したら 後悔なんてできない
踏出这一步 就不能再有所谓的后悔
ねぇ 消えてしまっても探してくれますか？
呐 若是我消失不见你会找我吗？
行くあてもない 私マリオネット
没有任何去所 我只是提线木偶
貴方に気持ち届かない Ahもどかしい
无法把自己的心情传达给你 只能自己心急
ほらね 涙ひと粒も出ない
你看 一点眼泪都流不出来
心がこわれそうだよ…
心好像要坏掉了…
切れそうになった糸は
将要断掉的线
もう戻らないよ
已经接不回去了
だけど勇気なくて認めないの
然而缺乏勇气没有去承认
すでに醒めてしまったこと
我已经从中醒来的事实
ねぇ まだ私のこと見つめてくれますか？
呐 你是否还会继续凝视我吗？
何もできない それがマリオネット
什么都做不到 那就是提线木偶
貴方に気持ち届かない Ahもどかしい
无法把自己的心情传达给你 只能自己心急
ほらね 涙ひと粒も出ない
你看啊 一点眼泪都流不出来
心がこわれそうだよ…
心好像要坏掉了…
風は天を翔けてく
风翱翔于空中
光は地を照らしてく
光普照着大地
人は夢を抱く（いだく）
人怀抱着梦想
そう名付けた物語
这个故事便命名为
Arcadia
遥かな空を舞うそよ風
远方天空中飞舞的微风
どこまでも自由に羽ばたいてけ
无论何处都能自由地驰骋
始まりはどんなに小さくたって
不论最初有多么的渺小
いつか嵐に変われるだろう
终有一日也会成为风暴吧
さあ願いを願う者達
来吧心怀祈祷的人们
手を広げて 大地蹴って
张开双手 脚踏大地
信じるなら
若是你相信
翔べ
飞翔吧
海よりも激しく
比大海更猛烈
山よりも高々く
比高山更高大
今
此刻
私は風になる
我将幻化为风
夢の果てまで
奔赴梦想的尽头
ヒュルラリラ
Hyururarira
もっと強くなれ
变得更强
ヒュルラリラ
Hyururarira
目指す arcadia
目标是 世外桃源
太陽が沈み終わる時
太阳西下的时候
月は欠けても昇り輝いた
月亮尽管残缺也闪耀着光辉
それは例え今日が傷ついても
那即使像今天的创伤
生まれ始める明日がある
明日也会迎来全新的一日
もう終われない物語よ
没有结局的故事
闇の向こうへ 地の底へ
向着黑暗与 地底前行
どこだっていい
到哪儿都行
行け（ゆけ）
去吧
炎よりも熱く
比火更炎热
氷よりも鋭く
比冰更尖锐
まだ
仍然
私は輝ける
我仍然闪耀着
命尽きても
不管生命耗尽
キラリレラ
Kirarirera
全て照らしてく
把一切都照耀着
キラリレラ
Kirarirera
光る arcadia
闪耀光芒 世外桃源
さあ願いを願う者達
来吧心怀祈祷的人们
手を広げて 大地蹴って
张开双手 脚踏大地
信じるなら
若是你相信
翔べ
飞翔吧
海よりも激しく
比大海更猛烈
山よりも高々く
比高山更高大
今
此刻
私は風になる
我将幻化为风
夢の果てまで
奔赴梦想的尽头
ヒュルラリラ
Hyururarira
もっと強くなれ
变得更强
ヒュルラリラ
Hyururarira
目指す arcadia
目标是 世外桃源
制作人——听得开心吗——
我是矢吹可奈哦——哎嘿嘿♪
汇聚了许多梦想的hotchpotch~♪
时而舞蹈 时而歌唱
拿出最棒的心情继续上吧~♪
还有很多令人开心的歌会冒出来哦
请大家去尽情享受吧！
开心的~♪大祭典~♪
那边（acchi）这边（kocchi）hotchpotch~♪
转盘~
转起来！
99ナイツ
99Nights
ハロー&グッバイ 繰り返してた
不断重复上演着 相遇与再见
曖昧な足りない言葉 やりとりしては
相互倾述着 暧昧不足的话语
泣いたり 笑ったり すれ違ったり
亦或哭泣 亦或欢笑或是悲喜交错
近づく朝 見ないふりして
清晨将至 装做视而不见
今夜ならばきっと言える
若是今晚定能道出心意
流れ星を見たから
因为看到了流星
100番目の朝が君を
在第一百天的早晨
どこか遠くへさらう前に
你被虏获到远方之前
99ナイツ
99Nights
話したいな 幸せだったかな
想与你述说 你可曾感到过幸福
会いたいなんて一度だって言えなかった
想要见你之类的话哪怕一次也未曾说过出口
なんてスターライト 浮かぶハイライト
为何闪闪星光如飘浮的高光
静かな夜が来た
寂静的夜幕降临
君はまだ来ないね
而你却仍未到来
ダーリンダーリン
Daring Daring
星空に願い続けた
向星空为你日夜祈福
明日にならないパーティー ある気がしてた
为何总觉得明天的聚会将不会存在
何かに不確かな期待を抱いて
心怀抱着不确定的期待
近づく朝見ないふりした
对到来清晨假装视而不见
わかってたんだ 知ってたんだ
我明白的 也是一清二楚
流れ星を見たって
纵使看到了流星
100番目の朝は君と
在第一百天的早晨与你
笑いあったり 分かちあったり
共同欢笑 彼此分享
手をつないだりできないこと
一起手牵着手 已化为泡影
99ナイツ
99Nights
二人 まだ知らないことばかり
你我两人 还没彼此深入了解
出会う前も 好きな色も
在相遇之前 喜欢的颜色
好きな人も
和喜欢的人
場違いなライトアップが今
如今不合时宜的灯光已经
溶けてく街灯り
融为街道的路灯
流れ星みたいね
如同流星一般
ねえ話したいな 99ナイツ
呐 想和你述说 这99Nights
幸せだったかな
你可曾感到过幸福
朝がくる
清晨到临
そう本当はいつだって優しくしたかった
对啊其实我想每时每刻都温柔地对待你
さよならは夢の中ね
离别也只会在梦中呢
99ナイツ
99Nights
泣いてないわ
我不会伤心的
もうタイムアップ 朝だから
因为时间已到 清晨来临
ねえ聞いて あのね あのね
呐 听我说 那个…那个…
君が好きよ
我喜欢你哟
伝えたいな
想传达给你
来ないでサンライズ
希望朝阳不要到来
今はもう君がいない
如今你已不再出现
夢の中会いたい
愿在梦中相会
Can you heat it up at frozen night
Like a little match girl, yeah
Kiss me and burn it up
When I look into your heart
幼い頃の小さなページ
童年时期小小的一页
誰もが夢見てる今も
谁人都在梦想着至今也
大人になれず凍えた日々は
无法长大成人的凛冻时光
幸せそうに眠ってる
似乎正幸福地安眠着
何も見当たらない
没有任何新发现
白い息だけが眩しく
唯独白色叹息格外耀眼
風に吹かれた服を そっと支えて
寒风吹过 紧紧地抓住单衣来御寒
冷えた素足で歩いた町並みは
冻僵的赤脚走过的这条街道
もう決められた最後（ラストシーン）
已经决定是我的结局（最后的一幕）
主人公（ヒロイン）は私（あたし）
主人公就是我
あなたの心（マッチ）で燃え尽きたいよ
想要被你的心（火柴）燃烧殆尽
蕩けるほど 私の眠りにキスして
如同溶化般 亲吻身在睡梦中的我
枯れてく鼓動 聞きたくないよ
枯竭衰弱的心跳 不想要听见啊
このまま ネジを外したまま
继续这样 温暖我的内心
一度の火遊びでもいいから
仅此一次的逢场作戏也无妨
今すぐ抱いて…
即刻马上抱紧我…
Can you heat it up at frozen night
Like a little match girl, yeah
Kiss me and burn it up
When I look into your heart
行き先もなく彷徨う光
漫无目的地彷徨着的光
震える手で包む今も
为颤抖的手所包裹此刻也
幻の中 遠くに響く
在虚幻中 让我听听
あなたの声聞かせて
你那在远方回响的声音
誰も残っていない
任何人也没留下来
寒い夜だけが寂しく
只有寒冷之夜太孤寂
暗く沈んだ 月をずっと眺めて
沉入黑暗的 月亮一直在眺望着
消えた灯（あかり）が描いたシルエットは
消失的灯火所描绘出来的轮廓
そう 隠せない痕跡（ヴェスティージ）
对 是那无法隐藏的痕迹（残存的印迹）
立ち会った二人
在场两人的证明
最後のキッスは 目を閉じたいよ
为了最后的亲吻 想要闭上双眼啊
言葉よりも 暖かく抱きしめていて
比起言语 不如来个更温暖的拥抱吧
溶けてく記憶（メモリー） 色あせないよ
渐渐溶化的记忆 不要就此褪色啊
涙が 零れ落ちるように
宛如 泪水零落一般
夜明けの星空に祈るまで
向着黎明的星空许下祈愿
ずっとそばに居て
永远留在我身边
あなたの心（マッチ）で燃え尽きたいよ
想要被你的心（火柴）燃烧殆尽
蕩けるほど 私の眠りにキスして
如同溶化般 亲吻身在睡梦中的我
枯れてく鼓動 聞きたくないよ
枯竭衰弱的心跳 不想要听见啊
このまま ネジを外したまま
继续这样 舒缓我的内心
一度の火遊びでもいいから
仅此一次的逢场作戏也无妨
今すぐ抱いて…
即刻马上抱紧我…
暖かくして…
温暖我身心…
Can you heat it up
Kiss me and burn it up
エビバディ！歌おう騒ごう?
Everybody！以歌声欢闹起来吧？
ボリューム全開 MUSIC！
把音量开到最大 MUSIC！
ハッピーパーティ！
Happy party！
踊ろうハシャぐのダ・ダ・ダ…？
跟着喧闹的“DA ·DA· DA”一同起舞…？
さぁ はじめよう！はずむビート リズムに合わせて
来 拉开序幕！踩着跃动的节拍 跟上旋律的步伐
感じちゃおう！重要なキーワードは
去感受吧！ 关键在于
DON'T THINK FEEL IT！
“抛开思考 用心体会”！
奏で合う それぞれのカラー溶け合って
共同奏响 让各自的色彩相融在一起
そう ひとつに重なるメロディー
然后 汇成一曲交织着的旋律
もう「ひとりきり」だって言わせないよ
不会再让你说出“我好孤单”的话语
オンリーワン！
Only one！
キミだけのスペシャル ドレミにのせよう！
把只属于你的那份独特 融入Do Re Mi的旋律中吧！
ARE YOU READY？LOVE! & SOUL! 届けたいよ
ARE YOU READY? 想传达出这份LOVE! & SOUL!
キミの声聞かせて
让我听到你的声音
I FEEL IT! ドキドキがハジけてくよ
I FEEL IT! 兴奋拨动心弦的声音
ココロに響いてる
正在心中回响着
この胸の奥 途切れない永遠に
在内心深处 不曾断绝地通往永远的
エターナルハーモニー もっと FEEL WITH ME!
Eternal Harmony 更多地 FEEL WITH ME!
さぁ まだまだ！サイコーのステージはこれから！
来吧 还要继续！最棒的舞台现在才开始！
うずうずなう！すたんばいおっけーです☆
现在进行时的激动难耐！STAND BY OK的说☆
ばーにんぐはーと
BURNING HEART
ヤバすぎだ！ノリノリはいほーなテンション MAX
真是太棒了！兴致勃勃地“はいほー” Tension MAX
せっかくなら踊らにゃそんそん
既然机会难得 那就更要尽情起舞
もう「ひとりきり」なんて思わないよ
再也不会自认为“孤身一人”
1,2,3！
紡ぎ出すシンフォニーに思いを託そう！
将思绪托付于纺织出的交响曲中！
OH MY GOD！
LOVE! & SOUL! 溢れてるよ
LOVE! & SOUL! 正满溢而出
ねぇ シェアさせて
呐 一起分享吧
CAN'T YOU SEE? キラキラが降り注ぐよ
CAN'T YOU SEE? 那盈满落下的光辉
キセキみたいな MOMENT
仿若奇迹的这个瞬间
記憶の中で 色褪せない永遠に
保存在记忆之中 直到久远的尽头也不曾褪色的
エターナルハーモニー みんな COME WITH ME!
Eternal Harmony 大家 COME WITH ME!
もしも 不安ぬぐえなくて
如果无法拭去心中的不安
もしも ナミダがこぼれても
就算满盈的泪水终会落下
いつもそばにいるから大丈夫
我都会陪在你的身边 所以没关系
YOU'LL BE ALRIGHT!
キミの EXTRA 級のスマイル見たい!
想要看到你EXTRA级的笑容！
WE'RE READY！
LOVE! & SOUL! 届けたいよ
想传达到这份LOVE! & SOUL!
キミの声聞かせて
让我听到你的声音
I FEEL IT！
ドキドキがハジけてくよ
兴奋拨动心弦的声音
ココロに響いてる
正在心中回响着
この胸の奥 途切れない永遠に
在内心深处 不曾断绝地通往永远的
エターナルハーモニー
Eternal Harmony
もっと FEEL WITH ME！
更多地 FEEL WITH ME!
エビバディ！歌おう騒ごう?
Everybody！以歌声欢闹起来吧？
ボリューム全開 MUSIC！
把音量开到最大 MUSIC！
もっと SING WITH ME！
更多地 SING WITH ME!
ハッピーパーティ
Happy party！
踊ろうハシャぐのダ・ダ・ダ…？
跟着喧闹的“DA ·DA· DA”一同起舞…？
もっと DANCE WITH ME！
更多地 DANCE WITH ME!
エビバディ！歌おう騒ごう?
Everybody！以歌声欢闹起来吧？
ボリューム全開 MUSIC！
把音量开到最大 MUSIC！
みんな COME WITH ME！
大家 COME WITH ME!
ハッピーパーティ
Happy party！
踊ろうハシャぐのダ・ダ・ダ…？
跟着喧闹的“DA ·DA· DA”一同起舞…？
はいほ~！
はい！
耶耶耶
没想到能以这么大的阵仗来唱eternal harmony
太棒啦！
这么说来 有些事想在这问一下
什么事？
香里酱 刚刚香里酱站在舞台上的感觉如何？
非常开心！
真的非常开心！
谢谢
开心到都忘记到现在都发生过什么事情了
不是吧？
表现得很好哦！
直到最后都很好！
真是又温暖又开心！
这是多么纯真的人啊
是啊
太宝贵了
而且呢 之后香里酱还有很多出场的机会呢
大家一定要为她加油哦
那么——
既然唱了eternal harmony
歌名的简称EterHarmo 也被简称叫エモい（emoi）
*英语单词emotional 大概这里形容女子力高 娇弱令人怜爱的气质）
既然谈到了エモい就趁这个机会来进行接下来的活动！
哦？
感动力广告宣传语大对抗！
耶！
之前的SSs成员游戏是团体战 我们这边是个人战吗？
是的 一个个上的个人战
变成了偶像之间的生死战了啊
是的呢 这里现在就是战场了
明白了
说到エモい 就不得不提到这位
钉宫桑！
咿呀！
来来 站过来
这次的エモい广告宣传语大挑战
由钉宫桑来当任审判长！
不好意思啦！
顺便
这次虽然是全员参战
但是AS的成员这次主要负责看和评论
由ML的成员们来努力表演
好呀
太好了
并且
这次是根据钉宫桑一个人的判决
根据自己的喜好决定胜利的一方
太好了
大家能不能让我随心所欲地挑选呢~
果然首先是需要suwa来做个示范呢
哎怎么突然迫害我？
是啊想听suwa做个示范啊！
加油哦！
想听示范呢！
想听！
我们来表演那啥吧？
我们两个是学园祭上的二人组成员
没错
一起唱了refrain kiss
刚才配合演唱了refrain kiss
那么两个人来挑战试试？
试试吧？
钉宫桑请裁判！
请开始吧
那我们就面对这个摄像机
这个？
看得到吗制作人们？看得清吗？
看得清吗？
那么 看着我们的眼睛
牙败啊
要害羞了
这样能看清吗
那啥
就算世界上谁都不理解まつり和朋花
也唯独希望制作人能理解
想被理解
啊好可爱
是不是直接赢了啊
那啥…虽然很可爱
但是suwa不就只是一直在“嗯”吗
因为这里全都交给朋花了嘛
但是但是但是 suwa那个“嗯”像小动物一样可爱
很エモい哟
谢谢谢谢
审判长请评判
可以说是教科书式的エモい了
成功啦！
耶！
这里！
惠子桑要来吗？
那啥 虽然不是她们俩那样的感觉
大家有买场刊的可以翻开看看azumin的照片
那张照片里azumin带了个项链
关于那个项链我有一条颜色不一样的同款
不管多少岁
「相同款式」什么的不觉得非常エモい吗！？
原来是这样啊！
真的很エモい呢
也有这种趣闻类的エモい呢
是的呢
好高兴
真好啊
那就趁着这气势继续吧
那我来
啊 tkmn要上咯
我来用马场このみ的「このみ」来进行あいうえお作文
那不就是自己模仿自己吗
自我复制呢！
那我喊konomi的——
然后大家配合我来喊ko
okay？
明白了
好的
那开始咯
konomi的——
ko！
（kocchi）到我这儿来 制作人！
konomi的——
no！
Not 小学生！
konomi的——
mi！
（minna）大家的大姐姐马场konomi哟！
厉害厉害
我说啊 你偷偷地都在练习什么啊
完成度好高啊！
刚才钉宫桑就一直在说喜欢冷笑话
所以我就在构思一个冷笑话
但是只能想到喊一个よ（yo）接一个あらよっと（arayotto）
于是就诞生了吗？
献丑了献丑了
yo？
她好像真的很开心（yorokonde）
啊…冷笑话
说到冷笑话的话…
那啥
木下ひなた呢 木下ひなた她 在树下…
啊别忘了我是在说冷笑话哟
请…请一定朝着摄像机说
竟然自己给自己捧哏了！
木下有一天在树下 她想着
「心系着世界上所有的苹果的这个事情真是很エモい啊」
不过エモい到底是什么来着
哎？
说好的冷笑话呢？
冷笑话在哪里
木下和树下？
那这里大家调整一下心情由我继续来
好的好的冷静一下
啊 原来我说完了
可以了 说得很好
老师 温姬酱（现在）处境有点难办
可以开始下一个了哦
哎哎——？
哎哎？？
我也思考了一下中村温姬式的エモいcatch&copy是什么样的
大屏幕..好
拜托了
「手指在向我述说」
「好软 太软了！」
「中村的脸颊（hoppe）真软」
“琦玉特产 中村的脸蛋！”
厉害
原来是这个意思
太厉害了
我是埼玉县出生的
知道这个neta的人举手！
厉害了
大家都知道呢
我还以为自己都要翻车了
结果很意外大家都发出了「哦哦」的声音 感觉超开心
难度越来越高了呢
这里这里
到现在为止的表演都太エモい了
我昨天睡觉前明明是考虑了一个的
明明是想了一个冷笑话的
现在有点不敢…
啊没问题
我们超喜欢冷笑话
请一定表演一下！
审判长
在这用不起眼的演出献丑了
加油
请听
hotchpotch什么完全不怕哦
因为…我不是一个人（hitoribocchi）！
哦哦哦
很可爱 是正统派哦
意外的可爱哦
各种意义上很受打击
哎————！？
别别别
快到前面来
踏着我的尸体朝前进啊！
刚才笑点在哪？
不是吧？
没搞懂的人出现了！
居然没明白吗？
绝对不要解释自己说出来的冷笑话啊！
这个实在是太丢人了！
mingosu桑
对不起对不起对不起
hotchpotch和独りぼっち（尾音都是chi）
啊…!
今井她要掉下去了www
老师 让末柄也挑战一次吧
suji快接下去吧
不好意思啊和前面的不一样我的表演不是冷笑话
没问题哦
真的吗
这样啊 我也考虑了一下catch&copy的事情
这是刚才演唱EH的时候我干的一件事情
那我开始了！
大家的视线…都归我了哦
哇…！
原来是这样
mingosu桑你不能死！
多谢款待！
发生什么了？！
我做了什么？！
状况恶化了！
发生了什么
没事了吗
好像还活着 没事
别在意我 你们继续
今井桑深切地被エモい了
可还有后半场啊
因为刚才唱了EH我才…
差不多要结束这个环节了
没问题吗大家 还有想表演的东西吗
那是谁胜出了呢
是啊再不发表来不及了
怎么办啊…我很中意でんちゃん的表演呢！
啊咧？
诶？
那个？
就这样
太好啦！
好高兴！
这真的不是选人而已吗！？
果然只是看人吧！？
那胜负不是从开始就定下来了吗！？
其实大家我都很喜欢哦
エモい！
谢谢！
好幸福哦！
我可以做冠军吗？
可以哟
谢谢
以上就是エモい模仿大挑战！
那么就进入下一环节
hotchpotch大转盘
start！