THE IDOLM@STER 765 MILLIONSTARS HOTCHPOTCH FESTIV@L!!
Day1 making
不会吧
耶——
我们是home sweet Family的Family
Feel like a family
peace peace
peace peace 耶耶
要开始了
一二 最后一张
一二 啊哈哈
本次是765 all stars举办的第一场合同live
并且场地是武道馆
希望能够成为大家手制的最棒的live
先将765 all stars一起组成圆阵的喜悦放在一边
心中怀着imas所有的live都可以顺利举办的愿望
就以imas fight作为口号
准备好了吗 开始咯
imas fight——
哦——
多多关照
我今天到这儿就已经燃尽了
已经完蛋了
跟平田桑说这周已经跟她在梦里上过三次live了
稍微雷到她了
所以正式上场会加油的 谢谢大家！
参拜
喂
不不不
还有15分钟开演
就要开始了
我会加油的
请多关照
我啊 情绪高涨
大概也有在紧张 比起紧张期待的成分更多
也一直在观察大家
能和这些成员一起参加的live 这一定是第一次也是最后一次
不过每一场live也都是这样吧
也有就在今天才能到场的制作人也说不定
因为每一刻都是绝无仅有的 今天想要慎重地玩下去
嘿嘿嘿嘿 还没开始就开始说感想了
要开始了 马上就要开始了
无法停止紧张
想回家 现在就想回家
想回家！我会加油的
…没睡好 但还是非常有活力！
分成两队 准备
好 请多关照
要上了！
啊抱歉蹭到了
抱歉~
就要开始了…
请多关照
等着看你自爆中
不要啊 别提这茬了
能听到社长讲话吧 耳返没有问题吧
羡慕吧
最后一分钟
马上开始了
请上台
开始啦
开始了哦 耶！
开始咯！
开始咯！要玩得开心！耶！
变身企鹅了 耶
第一个上场了 第一次做center
也是第一次唱第一首歌
智秋姐 智秋姐还牵了我的手——
开场前智秋姐搂着我的肩膀握住我的手
是她第一次c位唱歌 c位也不是经常能站的
所以她练习的时候超级努力 正式上场也努力了！
超可爱的！
这可是HOTCHPOTCH FESTIV@L的第一曲啊 值得纪念
被担以重任了！
做到了
做到了！
好可爱
吸血鬼
大家还一起戴了妖怪的耳坠
想要营造万圣节的氛围
回来了
太好啦
超开心
好热哦
现场有变成动物园吗
真正的アニマル☆ステイション就在刚才完成了！
加油哇 超酷的
谢谢
Julia酱可太完美了
哎呀超酷的
吉他solo效果拔群
跟绘里子桑的声音完美契合太完美了
总之 完美
在前辈的包围下主持mc的紧张感的压迫下生存下来了
（要加油了）
I Want!
爱美！
非常感谢
超级帅啊
稍微有点犯错了
不不 超帅的
谢谢
我是你的头号粉丝！
开心！
我很开心 都是托绘里子桑的福
彼此彼此
今后也
请多关照
加油！
谢谢~
钵巻搭配运动服 稍微体现了一点昭和感
大家觉得怎么样
有种回到学生时代的感觉 稍微有点害羞
不过我会加油的 23岁 要加油了
mocho——
谢谢
抱歉
好开心啊！
唱得超开心
一下子就结束了
请各位放心 我下面有穿！
我们戴了成套的
耳环戴了成套的
是汉堡包
啊 是摄影机
nu桑终于可以唱PRETTY DREAMER了
再说我可要哭了
nu桑~
今天不会哭的哦！
今天是只有开心的HOTCHPOTCH！
一起愉快度过吧！
等了四年呢
四年
真的呢
真的太好了
是啊太好了
一起加油吧
shiny smile要和nu桑一起演唱
因此也和nu桑交流了很多响和紬对唱时的感觉
以此奠定了演唱的形式
想要像shiny smile的歌词写的那样
灿烂耀眼 光彩夺目 想要去到你的身边！
能够给大家传达这种印象就好了
好的 我很紧张 但是会加油的
啊 别这样 我会加油的
被拍了 在和zukki开摄影会
对我来说live最紧张的部分已经结束了
跨过了最初的大山
所以心平气和的在这拍照
终于可以冷静一下了
因为汉堡包是个难关
太好了
不过你们俩正式上场反而是最能和我对上视线的
这个真的不错
因为没有能一起练习
是啊
我还心想怎么办才好
我还对你们释放了超强的目力
正式上场反而是最好的一次
说真的 练习的时候自己不太行
但是舞台上就可以“智秋姐救救我”
原来那是救救我的眼神吗？！
超级紧张
想到是两人站在舞台上 还是努力了一把
要唱得开心
是呢 开心就好了
借我点色气吧
我也需要mocho的治愈力量
加油哇
是心心念念的765合同live
一直一直一直都在等着这一天的到来
大家玩得开心吗
完全没有问题
对不起 我搞砸了
对不起 我的汗…我不行了
只要开心就好了
虽然有点紧张 但是能和mocho一起唱歌超级幸福！
不知道以后要何时才能再有这种机会
我会一直期待那天到来的
回头时的表情实在是太可爱了
偷偷瞟了一眼 可能是感到安心又快结束了
差点笑出来了
最后回头mocho的表情实在是跟少女漫画一样可爱
心里也跟开了花儿一样
不过最后姿势应该还是很完美的
DIAMOND DAYS结束了
紧接million stars之后的是765前辈们的ToP!!!!!!!!!!!
这歌超尊
尊
简直就是尊的集合体
就是非常尊的一首歌
努力了呢
是呢 不过好戏还在后面呢
是呢
这之后是怒涛般的环节呢
好好给大家加油
希望大家体力都够用
DIAMOND DAYS唱到同伴的时候总是会跟你对上视线
对 超容易对上
总是会对视
因为正好站位挨着
真开心 那个真的很开心
不想结束
你能这样想就太好了
还能再来的
真的啊？
一定能
啊——好紧张啊
可爱
吉他solo come on——
她还笑了一下
不过成功了成功了！
不愧是她
你偷笑了吧
笑了
真好啊真好啊 太帅了
终于结束了！
我腿都软了
真的责任重大
谢谢大家
live革命来了
一 二
哦——
快结束了啊
是啊 转瞬即逝
真开心
一副要哭的样子
给大家添麻烦了
彼此彼此
被大家救了好多次 真的谢谢
没有的事儿 我们都在给你应援
我去准备了
太快了啊
今天的…
live革命！
太好啦
真的超级开心
玩得很开心呢
是罗密欧
选择了nansu 谢谢
真的谢谢
虽然是只限今天的
只能过无法被爱美选上的人生了
就是啊 我也想被Julia选上
要在武道馆唱ハルカナミライ了
是啊…
要努力给“春香”看到“未来”
将能够一起站在舞台上的实力展现给她！
抱歉我撞上麦克风发出沙沙声了
谢谢 真开心 真的…
因为你强烈的愿望才能实现 真的谢谢
后面还有两首 三首歌呢
↑听起来像是“还有四首”
还有不会结束的カーテンコール
我们要加油…哪边？哪边？
哪边？举一下手
你俩还都举手啊
谢谢谢谢
和相伴走过了十年的同伴一起登上武道馆的舞台真的开心
开心
赛高
要加油到最后
太好了…
真开心
幸福…
去喝酒吧
好啊好啊
超开心的
能一起唱歌真的太好了
真开心啊
是啊 大家都超级开心
今天真的是超棒的一天
是啊
太好了
非常感谢
谢谢大家
辛苦了
超开心！
因为…！
还想继续表演！
还想继续！谢谢大家
谢谢大家
不想结束啊…
想要永远唱下去
谢谢~
完全（听不清）
nu桑的（听不清） 本来想在台上说的但是没有找到时机
那种事情不用说啦！
谢谢大家~
这个人还能够做得更好 下次再多锻炼她一下！
我加油！
谢谢大家
好开心 饿啦——
哎呀这孩子哭了
我们舞台上挨着 在安可的时候已经在哭了
“大家给我们喊安可了”
这孩子真的超努力 练习和正式都是
总之大家 能好好把HOTCH给POTCH掉真是太好了呢
把HOTCH给POTCH掉 谢谢大家
超开心的
谢谢大家
下次再见吧 耶耶
辛苦了 谢谢大家
明天也要玩得开心 谢谢
辛苦了 期待下次再见 谢谢
谢谢大家