THE IDOLM@STER 765 MILLIONSTARS HOTCHPOTCH FESTIV@L!!
Day2 making
雨宫
能再举办就好了呢
↑ 这句听不清是在哪里
这已经在拍了吗？
大家好~现在是开演前大约30分钟
刚才在显示器里看到制作人们已经坐在座位上了
激动呢
原本百百成员们和765Pro的大家就很好了
这次关系又一口气加深了不少
应该会成为更加有凝聚力的一场live 一个团队吧
再加上我们强大的内心和努力的练习 一定会感觉很不错
好嘞 拍纪念照去了！
是有多想展示指甲颜色
是和翼一样的颜色
じゅるるん~
刚才的是模仿优衣咚
优衣咚不在这里
请务必看看我的指甲颜色
请看 765MILLION 从左往右
看得见嘛
和大家一起 对 倾注了和大家一起加油的心情
我也要加油！
耶耶 请多关照
完全没有实感 虽然是一如既往了
一 二 好的 茄子
拍好了
辛苦了
那么今日 HOTCHPOTCH FESTIV@L第二天
趁着第一天的气势 第二天也加把劲 努力超越第一天表现吧！
765 million stars——
fight——哦！
请 多 关 照
多多指教
是4th一起唱了Emergence Vibe的组合
对！一起唱了！
是色气组
这次却 什么也没有~
什么也没有~
不过或许只有我们两个衣服露肩
是的 肩膀露出来的设计 这次就只有我们两个
哼哼 sexy吧
sexy吧
那就色气地加油了
你最后这句也太残念了
哪有！
我比4th的时候更放松了
反正…加油吧
不行 不可以
不可以不可以
紧张得不要不要
能够跟765的前辈们以这么大的阵容一起演出
不知道有没有下次机会了
要尽全力 不畏失败的享受今天！
毫无实感
是啊…
这已经开始了？在拍了？
这是在录像？
是啊 已经在拍了
还没明白为啥对着摄影机讲话呢
这边是转播的人会看到的
呜哇 外头好多p
哇啊啊啊
…HOTCHPOTCH FESTIV@L
请多关照…
我才是…
被拍到啦
呀
时间还很充足
（加油哇）
（享受吧~）
登场了 加油啊
开始变暖了
回来啦
继续准备
大汗淋漓了
超强的热气~
第一首唱完啦
现在的第二首 居然是这两位
能听出来吗 是这两位！
这种感觉的
请尽情享受吧
可爱w
MEGARE!超努力了！
赛高！
开幕超棒
不过真的好可怕啊
现在感觉工作已经结束一半了
刚开始刚开始
才第三首
不好意思
リフレインキス 现在干劲太足反而超级紧张
是我非常喜欢的歌 要和小小酱一起加油
我是饰演樱守歌织的香里有佐
现在是开场的全体曲READY!!刚结束
正在为下一首arcadia做准备
现在紧张地手足无措
不过制作人们真的很温暖
一下子就驱散了紧张 甚至还感动得有点想哭了
今天在后台也一直很紧张
从早上前辈们就一直跟我说没关系的
真的不管哪位前辈都跟女神似的
像这样拍着我说没关系 还有些拥抱了我
不管是million还是765的大家 真的都非常温柔
能够加入这里真的非常幸福
下一首是arcadia 为了能够把练习的成果发挥出来 我会加油的
请大家守望我吧
哈哈哈哈哈
谢谢谢谢
MEGARE!谢谢大家
MEGARE~
还帮我圆场了
不敢不敢
这人唱歌棒的
若林桑点燃了全场 也给了我很多活力
我想不起舞步了
哪里的
nyanyanya絶対に
这里完全想不起来
遠い輝きが…
谢谢
不过你以前唱过吧 从1st开始就
是…“到现在才发现不记得？！”这种感觉
可以嘛可以嘛
要帮你拍嘛
拍嘛
双人照双人照
但还是三人一起吧
可以吗
三人拍完再拍双人的
那你站中间去啦
谢谢
自拍的？
对 自拍
要用美颜拍的
谢谢
啊（太激动了听不懂啊…）
在被拍 在被拍！
真的嘛
哎呀哎呀
真是的~
现在还是live中哦
这段儿能用吗
会用吗这段儿
虽然有种被让着的感觉
但是我觉得有好好说出来！
以上！
エモい是什么啊
是什么呢…你觉得什么比较合适？
原来如此 很有参考价值 谢谢
啊——明子桑
谢谢谢谢
非常感谢
谢谢 真的很开心
加油不要哭
非常感谢
黄色谱系
是长久以来的愿望了
而且唱的是マリオネットの心 很有压力
代入翼的心情 觉得她虽然会很开心 但是一定也想要得到美希前辈的承认
将这些感情融入进去 我也带着想被明子桑承认的感情
一边享受一边尽情演唱了
很帅的
一边唱一边就很想说mingosu桑超酷
谢谢
就…好厉害…好开心！！
我们肯定超帅的嘛
超帅 绝对超帅
不愧是我们
向着arcadia努力了一把
支配全场
支配了 像女神一样
不过感觉香里是最棒的
是啊 唱的超好
跟平时的她完全不一样
我们几个好厉害哦
真的很强
超强www
真的就有种承担责任的感觉
超紧张的——
真的假的
真的啊
今井小姐居然会紧张？！
会的好吧！今天多可怕啊
想着说不定会失败简直心都跳出来
后面的Enternal Harmony也超可怕
来了
是一起mc的suzy
我刚才真的超紧张
还以为上场慢了
我是
是下首
我是下首才上场啊
这首不是！
这要不是下一首还得更慌一点
是啊
因为大家温暖的欢迎了我 那我肯定是走错了
火柴女孩唱完了
大家能开心真的太好了
无事结束了
はいほー
赛高
奈奈啊 离我们的比赛 还剩十分钟 再多一点点吧
还剩十分钟多点儿了
是啊
没想到能在武道馆 打起来
可不是嘛
这是首放马过来的歌啊
所以我们这次也要把法子的solo
求ムVSマイ・フューチャー
和万万没想到的asapon桑 也就是亚美真美酱一起
唱…？一起战斗？
要说是唱还是打 还是搞笑呢…
反正综合起来
我第一次登上imas的舞台唱的solo就是这首求ム
也是充满回忆的歌曲
不如说战斗这回事儿比起一个人果然还是两个人更开心啊
我个人喜欢dream fighter的那段儿
请大家务必观看
对对 没错
那 加油吧！
加油！
我可不会输
我也！
拍了小可爱的单人照
刚拍完就那样给摄影机
我家的小可爱啊
我在百万有好些女票男票的
是挺多的
想把这孩子也变成女票
那个 因为百万是一夫多妻制的
↑ “那个 因为百万是一夫多妻制的” 时轴留
别被骗了
是我骗她吗
machico别被大家骗了
是被好些人骗了吗
不是我自称的！明明大家都说喜欢我的！
你喜欢我的吧
喜欢喜欢
她说喜欢 大家都说喜欢我
喜欢哦
你们说的时候上点心好吧！
是因为喜欢而喜欢的
因为喜欢而喜欢是什么ww
不知道wwww
Enternal Harmony唱完了
因为大家超可爱 我落在最后了
有传达给大家吗
有一天能参加副音轨的话我要好好解释一下 要是还记得的话
敬请期待
辛苦了
还不错对吧
超开心
asapon桑~ 非常感谢
谢谢 打完啦
被干掉啦
当时场内是什么气氛呢
全力表演完全没能注意
会场颜色非常漂亮
背后的大屏幕也是擂台 燃起来的擂台
是的
真的谢谢
本该是一个人的求ム 因为有asapon桑一起 变得超级开心！
能一起唱真的太好了 谢谢
谢谢
再来一次
开始咯
一 二
到底哪边啊
好可怕
说不定就错了
哎呀 live真开心
不知不觉已经过了一半了
不过 更多超燃的曲目 超棒的料理 不对是火锅 还在后面
敬请期待
好像在说什么
是的 在说后面还有好些火锅要端
对的 大家可不止这点水平
对
有一整套呢
对 还远着呢
为了做好吃的火锅练习超努力
但是没有制作人们的荧光棒和应援也做不出味道来
是最后的调味料
对！
说得好
谢谢~
啥啊这都ww
很棒哦 超棒！
超厉害 这孩子超厉害
谢谢
是超温柔的前辈
很开心
前辈们超帅 我很憧憬
前辈们的背后由我来支撑 加油
结束啦
太好啦
变得大人了嘛
肯定变了
太好了
大家的call也非常sexy哦
渗进来了
渗入身体了
因为总被说内心是个小孩
但是不管外表还是内心都是大人！
adult fu~
好害羞
大家 要愉快的一起Unbabba啊
现充 现充
要上了 去Unbabba了
接下来就要爆发了
Unbabba！
结束啦
是待ち受け 感觉很多制作人都跟着唱了
是啊
很满足！
大家燃起来了吗
谢谢
大家消耗了很多卡路里吧
听见好多喊啾哇的
还有很多let's go
制作人们也啾哇了
原来如此
Encore EncoreEncore
这是什么ww
你看 真美桑她
诶 刚才不还是笑着的
怎么了这是
不不不刚才还笑着的
从刚才开始就板着脸~
可怕可怕 前辈
啊 来一起Encore吧
Encore Encore
啊来吧Encore Encore
朝着你的眼瞳Encore
不不不咋回事儿啊
还不救救我
加油 马上就到了
马上上台了
怎么就我一个人回来了
是我太快了！
谢谢大家 超开心
除了开心没有别的感想了 真是场好live啊
谢谢大家
真的很开心
能在武道馆和前辈们一起接力真的太好了
真的很棒
谢谢
真的很棒 虽然刚才没机会跟你说
结束啦
太快啦…
是啊 但是很开心呢
大家经历的都是开心的事情
ココロ
对 组合叫ココロ
不是ロコ 啊错了 不是コロ是ロコ！
大家辛苦了
asapon桑真的非常感谢
眼镜——
是眼镜！
是这个！真棒啊 能听到真开心
开心
今天真的谢谢大家
谢谢大家
非常开心
超幸福~
今晚能做个好梦
今晚好好睡吧
晚安~
在舞台上我只想着要享受了
现在一结束 明白了大家是承受着多大的压力
带着多么雀跃的心情 站在今天这个舞台上的
真的是最棒的回忆
HOTCHPOTCH赛高！
总而言之 HOTCHPOTCH
超开心der
今后侠气乱舞组也请多关照
多关照
这是什么宣传啊
真的想对前辈说声谢谢 非常感谢
能够以这么多的人数一起做成一件事 应该比较难得吧
真的很开心 能再有机会就好了 HOTCHPOTCH 谢谢大家
超开心 谢谢大家
谢谢大家
诶 等会儿
这段儿剪掉
谢谢大家
有你们我才能度过这么愉快的一天
能够再见面就好了 HOTCHPOTCH
谢谢大家
要干什么？
道个辛苦？
那不拿出点诚意来不行吧
不会吧 大家都这么累了
来吧 来个拿手的就行
这就是765的精神啊大家
…辛苦啦！
啊跑掉了！
辛苦了！！
再见啦 谢谢大家