翻译：ku岛遗民、SeriP、Kysun、月华P
时间轴：二阶台妄想、SeriP、阡陌
校对：ab12op、二阶台妄想
左上角有对应字幕的备注
众人：哦哦～
36到51:52
向光锅前进吧！Hotchpotch-cooking～
耶～～FuFu～～
这次是Hotchpotch Festival（后称HP）的蓝光特典视频
大家一起来参加料理比赛吧
耶耶～加了个油～～
发挥自己做菜的水平  目标是光锅  而不是成为「暗锅」
我是本次司会  最近买多了Nampla的
*一种泰式鱼酱
扮演天海春香的中村绘里子
那就赶快  让各小组的人员也开始自我介绍吧
首先是橙色的围裙的A队的大家～
我是扮演萩原雪歩的浅仓杏美
做菜的话  嗯  在IM@S相关里面也出现过几次了
但也不是那么的擅长  需要努力一下
每天都做的菜是味增汤
我是扮演筱宮可怜的近藤唯  做菜也喜欢  做小点心也喜欢
也会放在推上面  可能大家都觉得我很擅长料理吧
因为在别人的面前做菜是第一次
我是那种很怕紧张跟压力的人  希望可以跨越压力做出光锅～
(●?▽?●)我是扮演星梨花的mocho
特技是能吃很多好吃的(●?▽?●)
以上就是A组的大家了  决定组长是浅仓了  三人加油吧！
然后是粉红色围裙的B队的大家  请开始自我介绍
我是扮演秋月律子的若林直美（Ps.专职人妻）
至少现在作为一个孩子的妈  跟料理相关的话  很普通的
怎么说呢  手艺算不上好也不算差  也就是普通的家常菜
熟手菜是酿青椒  虽然跟火锅没一点关系  但是会加油的～
扮演小苹果的田村奈央跌苏
呃  如果有菜谱和某做菜app的话还算是能应付的
但是现在smdmy  也只能有点不安了
得意菜式想说是炒鸡蛋的  但是昨天还失败了来着
做出了一点都不甜的鸡蛋  有点不安
*日本玉子是甜的
我是扮演望月杏奈的夏川椎菜  得意技是把菜装得满满的～
这很重要  很重要
穿上了全身的围裙气势满满若林直美是B组的组长
三个人努力做出暖暖的火锅吧～
干巴立马苏
随后的C组了  穿着蓝色围裙的大家请自我介绍
我是扮演佐竹美奈子的大関英里  料理的话  是专门吃的  干巴立马苏～
美奈子酱？美奈子酱？阿勒？没问题吗？
角色是做菜熟手的  但我是喜欢吃的哟
这样啊
BBA役的高橋未奈美  料理相关的话
做菜的演技更加熟练～
*某食戟动画
百瀬莉緒役的山口立花子  料理相关的话  相比起用明火更喜欢微波炉
突然变得让人不安的C组  组长由zeki来担当
没问题吧......
对了  「光锅」是什么？
最开始说的那个人在这里面吧  呐  立花姐～
对  Hp的时候我去看了第一天  第二天「Ready」之后的MC部分里面
mingosu桑（今井）问我第一天的感想的时候
完全不知道会出现什么的意思  就像是「暗锅」的感觉
那是在现场上面发生的事情
（问竹轮P）第一天有什么感想啊？
因为是以火锅的主题的live  看了之后觉得非常贴合主题
因为完全不知道之后会出现什么
有点像是暗锅  啊  才不是暗锅  是反了  是光锅  光锅
对！像是光锅那样的live～
那竹轮P你就是火锅的发起人咯？
那火锅里面就放根荧光棒吧
火锅里面  放荧光棒很危险的
那在这里  就介绍Hotchpotch-cooking的基本规则吧
赌上火锅里面的食材（菜  海鲜  肉）进行游戏  游戏的顺位决定食材种类
第一名可获得闪闪发光的高级食材
第二名就是普通的食材
最后一名会得到什么呢 总之就是黑暗食材
每个小组用所得的材料尽量做成光锅  但是也有不适合火锅的材料吧
不知道怎么做的时候就找绘里子先生吧  可能可以提供帮助  吗？
暗食材？目的是做出好吃的东西出来吧？
应该不是荧光棒之类的东西吧？
C组的是想要荧光棒吧？
火锅里面  放荧光棒很危险的
现在准备叫出有勇气来试菜的审查员了  请出场吧！
坂上P！
【变态！变态！（小声）】
审查员是IMAS综合普罗丢撒坂上阳三
大家料理的话  至少你跟你（指两位人妻）还不错吧
为什么鸭  不是结婚了之后做菜就会变得熟练的鸭
这就是叫做偏见的东西了
提到爱多路就是  亲手做的饭菜  温暖的
希望大家可以做出好吃的饭菜  用不上黑暗料理的词汇
对呀  是光锅！
对呀  荧光棒之类的是绝对不行的呢
根据严格审查的结果  认定为最强光锅的组合
可以获得这份豪华绚烂的礼物～
大家向着光锅努力吧～
Hotchpotch-cooking～
Start～
准备介绍第一种材料了  田酱麻烦一下鼓的SE声～
*那一次嘟呼馕都怕了
哦  dokodokodokodokodokodokodokoDON!（草生）
第一份是蔬菜～
大家争夺的第一份材料是  火锅里面必不可少的蔬菜
这里面用布覆盖着的是准备好的三个种类的蔬菜
好奇
这个形状是黑暗材料吧？！
感受到黑暗的感觉了吧
这种形状的话也只可能是那个了吧
那现在就从光食材开始介绍 让大家看看希望
闪耀着光彩的蔬菜食材是～
大白菜  金针菇  葱  胡萝卜  冬菇  水菜
从产地直接运送过来 刚刚采摘下来的蔬菜
新鲜水嫩的六种高级蔬菜 想必能给火锅增添不少色彩
然后就是普通的食材  到此为止还是没有问题的
普通的食材是～
白菜        大葱
闪光食材后的第二种选择
绿色和白色的对比太漂亮了
还是很简单的食材呢
还是可以做的很好吃的
把最后一个去了 我们还是能好好玩耍的嘛
另刂口巴  这最后的材料
只有一个的形状太奇怪了
是这样的呢  那黑暗材料一二！
果然是这个啊！
不想煮西瓜啊！
西瓜
果肉饱满  熟透后清甜多汁的西瓜
火锅的汤会变成红色的吧
赌上种类丰富的食材的游戏是
夹红豆游戏！
决定光食材里面  经典里面的经典游戏哦
只是光食材这个词语还是今天第一次听到（笑）
嘛这个游戏的规则很简单  恐怕在座的各位都曾经玩过
就只是把碗里面的红豆移开到隔壁的碗里面
只是看谁速度快
比手快吗？
嗯  是的
嗯  这里已经准备好了一枡满的红豆了
只不过  刚才测试一下的时候  太难了  谁都做不到
那都准备那么多红豆了  就试一下移走30粒红豆吧
不行  也不可能
也对呀红豆滑滑的
勉勉强强可以移开个10粒而已
所以干脆就这样算了
谢谢了（鼓掌）
那第一个游戏就是移走红豆  按照移走10粒红豆完成的时间进行排名
各个小组的代表将进行比赛
现在各个小组的成员已经在碗面前准备好了
从A组的代表开始发表比赛宣言
有请A组麻仓桃选手
说起红豆就是mocho  说起mocho的话就是红豆
为了不侮辱这个称号而努力比赛！
●※▼◎◆~○×▲
好  出局～
啊啊啊啊啊啊～～
现在请直美桑出来发表一下她的宣言
干巴立马苏！干巴立马苏！干巴立马苏！干巴立马苏！干巴立马苏！
*卯月并感
那C组的zeki  请
有坚强的组员们为我加油  干巴立马苏！
那开始了  移红豆比赛  开始！
快移开！快移开！
快点把红豆移开～
移移移移移移开zeki来～
别让我笑啊！你就是让我大笑嘛
美奈子来移红豆～美奈子来移红豆～就差一点就好了～
在各位选手都在聚精会神的时候
加油加油美奈子～
却在一旁载歌载舞的高桥桑
尽力拼命移红豆～加油努力美奈子～
就在这时...
啊！做完啦～
来看回放吧～静静地看着的A组  跟唱歌跳舞的C组的对比
是因为被这样的应援而影响了吗？
A组先完成啦～还有～
啊啊！做完啦～
环节结束!至少我问（zeki）一下吧  你觉得败因是什么吗？
这个人在隔壁一直都在唱歌！
只是打气而已！
队友（笑）
觉得要想个偶像一样唱着歌来打气而已
只是越唱  zeki的手越来越抖  在觉得奇怪的时候  其他组合已经做完了
再次抖了起来
这样子的话  各个小组的蔬菜已经决定好了
那向着光锅的目标～开始料理！
絵里子chance～
太快了吧
等下———
刚开始就来的絵里子chance  C组的西瓜需要切实的提示
这是什么？
呢个系水咩笼
哇哦~~~
劲爆
SSR+劲爆
这个  放进  锅里面  吗？
这次准备的锅的大小是可以放得进西瓜的
不是大小的问题啊
该以什么形式放进锅里面吗？
总而言之  先尝试着切开会比较好吧
原来如此
这里还准备了各种各样的厨房器具的
除了需要菜刀以外还有什么......
推荐的话还有这个  嗯嗯嗯......
没有吗？没有推荐的吗？
这里面没有的话  那大概是这种吧
大家夏天的时候会相当忙的吧  这个时候打西瓜应该是个挺好的选择
（スイカ割り：动画里面常有的  蒙上眼睛  拿跟棒子敲开西瓜）
感觉这还能行  你们来挑战一下
絵里子chance就是这样子？
使用方法有问题吧！
AMAZING  另一边只需要简单的处理的B组
普通食材的B组  怎么样子啦？
因为挺普通的  很快就弄好了 毕竟就是白菜而已
切一下白菜  把葱也切一下
哇nansu切的好慎重的
为了不会切到手
这次的阵前指挥是直美酱负责的吧
对呀  普通就是坠好的
其他组怎么了？
西瓜还是保持着西瓜的样子
还是什么都还没开始做的状态  就像偷瓜贼一样
那等下再来  我先走开啦
现在在做什么吗？
下一个就是这边的组啦
白菜散开事件来了
等等再等等加油一下吧
来了来了！
意外的好切开
是入刀
入刀的正常用法是在婚宴上面新娘新郎一起持刀切蛋糕
不过  你们还是为了切西瓜的时候不会滑走  铺了层毛巾在下面吧
红色的液体从里面流出来了哦
漂亮地把西瓜切开了
生出来了（指西瓜）
恭喜你们  西瓜太郎的诞生了
之后呢？
那之后会怎么处理呢？是做配菜呢 还是要做成汤的呢？
还是要做成泥？
不过如果要做成汤的话  之后的食材都会变得奇奇怪怪的吧
那也是  我之前试过把西瓜放进炒饭里面  想做一次西瓜炒饭
果然是老师呢
因为西瓜是瓜类来的  如果把西瓜皮都用上的话
像是冬瓜那样
或者稍稍变一下像是葫芦瓜  变得像是那种口感的话就好了
这种时间简直就是絵里子chance了  赢了
之后就不能再用絵里子chance了
啊？只能用一次吗？
各位加油吧～
在另外一边处理的B组  已经开始装碟了
装碟装得那么好看还真的是很厉害呢  感觉
是很厉害呢  我们
因为材料不多  节省下来的时间可以做很多事呢
普通是最好的呢
普通是最好的呢  做得普通一点吧
只要小心一点  不要受伤  这就是我们的目标了
没错 静下心慢慢来
A组在处理食材中  一直在讲笑话
（白菜切的）好大！
惨了惨了
惨到想笑了吧
浅仓你的白菜怎么了？
*隔壁mocho的姓跟浅仓发音一样  望了一眼
可以给我欣赏一下吗？
我的白菜都开始出发了
有些时候会发出「bishop bishop」的声音呢
比起桌上的  感觉地上的更多
现在我的附近已经做了一条路出来  一条「白菜公路」
藤酱拿着筐子在干嘛呢？
在洗菜呢  我是负责洗的那个
mocho真的是难得的跟红萝卜跟配呢
今天的我  就是萝卜来的
顺便问下絵里子  现在西瓜变得怎么样了  我很好奇
西瓜现在还是西瓜的样子
但是现在被切成了从没见过的样子
干杯～
接着对规则的不遵守之后  是C组的暴走
好耍赖哦～
真好吃呀
真好啊  我不客气啦
干杯～
絵里子老师在该停下来的地方无视掉了
真好吃呀  汁还很多
絵里子老师  西瓜说是暗食材  可能这才是光食材吧
哎呀  我说把西瓜放进锅里面呀
这只是试味道而已
说是试味  都试掉半个西瓜了吧
连絵里子桑都在吃
那你想想  西瓜切开之前是怎么样的不知道嘛
有可能西瓜切开之后就变得不是西瓜了呀
完全不是怎么差嘛  还挺欢乐的嘛
好吃～好好吃～
絵里子老师说的有道理
主厨～絵里子主厨～装盘完成啦～
B组的已经完成了～
就是这样子啦  装得很丰富的
因为工序不是很复杂  就想把它装盘装得好看一点了
这一碟子的是怎么样了？
这些是多出来的部分的
哦  原来这样  那让我
现在B组的食材多了一点出来
！！？？
如果有需要的话请拿走吧
这样好吗？
因为吃了块西瓜嘛～
这.........
直美桑  这好奇怪啊
现在开始  因为絵里子收受的贿赂  流向开始改变了
絵里子～
做了件好事呢
这样  絵里子桑  我们这里颜色不是很丰富呢  想要点红萝卜～
我知道了！想要红萝卜吧
那模仿一下马给我看看
那就来吧  为了红萝卜的话
喂！给我看着啊！
不好意思没在看
头发被我弄乱了  刚才真实的吐槽出来了
前辈们真是好厉害啊
但是我呀  只有一只马有点满足不了呀
你们俩  一起来了啊  一  二！
好！keai！那就去拿了
HiHiHiHi  时间到了
B组玩了一下一发技拿到了萝卜  C组还收到了A组送的红萝卜
分享萝卜♡
虽然很是和气  但还真是无视规则了
那么  下面就进入下一个食材的环节了
第二份食材是……
海鲜类哦！
被称为火锅的主食的食材！
这次准备了豪华的光、暗、普通三种食材
豪华的暗（笑）
在这里能否卷土重来？
首先来确认一下食材吧
那么  首先是光食材！
请看这里！
超豪华！
看到光食材后奇怪的反应
它到底是……
伊势龙虾！！！！！
刚刚上岸的超新鲜的伊势龙虾
全长70cm的特大尺寸
柔软的触感和最高的鲜味  请尽情享受
在动吗？
新鲜生猛
但是如果这个过来了我可料理不了啊
那个  普通就好了！
大丈夫です\(^▽^)
那么我们来看下一个的普通食材吧
B组在期待着呢
那么开始了哦  普通食材就是这个！
紧致的肉质却饱含了丰富的油
厚厚的三文鱼！
当做刺身也没关系的鲜度也是优点之一
这已经就是我们的东西啦！
不不不  こんちゃん说点什么说点什么
不是同样颜色的围裙嘛
但是你看  请用高级食材
很恐怖啊这个！
那么~
A组是光  B组是普通
C组是……
喂等下等下！
喂还没好呢！
我们已经拿到了西瓜所以没关系！
那个  从暗开始的话  下一个不是到普通了吗
就是啊！
想要升级？
慢慢地升级
现在就看看这里的暗食材的匹配程度吧
那么开始了哦
活蹦乱跳的暗食材
请看这里！
饱含新鲜和美味柔软的身躯
鲜度拔群的生章鱼
请整只收下吧
欸稍微等等？
拥有绝对优势的人气食材  竟然是普通食材的三文鱼！
堵上最高食材的游戏就是……
长度的胜负！
削苹果皮比赛！！
\yeah！/
这是对刀工的测试
在不断连的情况下削出更长的皮  将食材入手！
由各组的代表来决定排名
那个  但是还有点紧张感有点不妙
还是要战胜自己  丢掉紧张
看起来稍微有点难度  所以想快点把它解体掉
说起ひなた的话就是苹果
说起苹果就是田村
所以也要努力嘿嘿嘿
这次就想来出战~~~~
如果可以的话  还是瞄准普通的这个（三文鱼）
普通最好了！
这里就交给apple高桥吧
请多多指教
apple高桥……
平时是住在苹果园里？
啊  说的是呢……平时基本都是住在苹果园里
短剧！？
偶尔也会跑到东京来做下声优
好的  那么就准备开始吧！
「长度的胜负 削苹果皮比赛」
开始！
请多多指教×3
apple高桥  加油
刚才也用西瓜练习了  应该差不多吧
糟糕糟糕  有点……
好快……こんちゃん好快呢！
而且很漂亮！
又漂亮又快  好厉害
认真
然后果然是でんちゃん的无口
没关系  我们是普通地  慢慢地在进行中
毕竟目标就是三文鱼
没错 目标就是三文鱼
好擅长呢~好厉害~
这样进行下去的话  光食材就会跑到こんちゃん的A组手上了吧
加油哦C组！
朝着伊势龙虾加油
漩涡
Apple高桥  不管怎么看都个性  时尚
削苹果皮的数分钟后
完成啦！
啊全部削完了
各组有着不错的刀工  应该是一场势均力敌的战斗
首先是普通第一  瞄准普通食材的B组
计算开始
我觉得我们组切得很棒呢
可以说是能把苹果重新还原的程度
我努力了！
这样能测吗？
好像变成了50cm了
那个  测量的时候
苹果的皮总会被撕开呢
这个可以算进去吗？
没问题
扯直苹果皮测量长度 扯直的时候就算扯断了也OK！
这个可以伸长到3.5米哦
哪有那么长啊
八十……三点（cm）
1、2、3……3厘米！
83点就可以了吧
一共是录得83点……83厘米！
不愧是でんちゃん
然后是刚才拿到光食材的A组！
一百……
109.5
好厉害！
近藤さん大成功！
那就是说
下面C组的结果
将决定B组是否能拿到三文鱼
嗯  没错呢  是暗还是三文鱼呢
暗！还是三文鱼！
暗还是三文鱼的话  当然是想要选三文鱼呢
用可疑的手法和炫酷的削皮方式的Apple高桥
结果究竟如何
欸？总觉得有点长
拜托了
欸？有几厘米？
那么ぜっきー  请说出结果吧
7……2厘米
这样的话  各组的食材也决定好了！
C组  连续获得暗食材
连续非了呢
不过看起来还是非常多汁的
拿到了奇怪的光食材的A组
如愿以偿的普通第一B组
要被黑暗吞没的C组
准备就要各自处理自己获得的食材了
不过  这是本来就比较难处理的海鲜类
有点麻烦呢
一定会困扰呢
为了这个  我们也准备了这样的卡片！
请听听絵里子先生的介绍吧！
那么  请各自处理各自的海鲜！
调理开始~~~~~~
咋整？
这个咋整？
这个场景似曾相识
已经进入了「咋整」模式的C组
刚才我们也说了同样的话
很强的既视感
咋整？
普通大家也不会入手的高级食材
也都聚集在这里了
那么要怎样处理才好呢？
那么先去看看她们的情况吧
首先是A组！
获得了光食材了呢
是这样呢
刚才是在讨论吗   正好在犹豫着
是想要按照自己的想法来做
还是说一开始就拿提示
姑且还是有个认真的事先建议……
因为刚刚还是活着的
所以一刀下去的话
可能会跳起来
这里要记得留心
新鲜~
那么  稍微去下巡查
如果有需要帮忙的话请叫我
会马上飞过来的
B组大家好~
因为已经拿到了普通食材……
你好
进度怎样了呢 知道怎么切吗？
总而言之……大概算是明白了
这个要切到哪里之类的
原来如此
嗯是这样  还有这里
这里的骨头要起出来吧
这里要怎么做才好呢之类的  这些细节才比较麻烦呢
所以说
mocho~怎么办呢
啊  絵里子桑  刚才削皮的苹果……
B组  贿赂攻击
这个贿赂很弱呢……
请好好品尝
就在这个瞬间……
发生什么事件啦！
那边好像发生了什么不得了的事  没关系吗？
嗯  很不妙呢  谢谢招待稍微离开一下
啊……絵里子ちゃん（絵里子さん）
这里是事件回放
总觉得在做很残忍的事情呢
要上了？
记得是先用菜刀……
嗯  没错呢  首先切一刀吧
w(ﾟДﾟ)w
有什么东西出来了！
这就是事件的全过程
絵里子先生冲过来了！
有很多汁溅出来了
飞出来了
把龙虾做成了没见过的形状！
难道我们做出了什么错误的事情吗？
啊  大概是这样呢
伊势龙虾的处理方式
①从头与身之间的缝隙入刀  将左右两边切开
②再翻过来从身体和尾部之间入刀
wu沿着外壳切开
③抓住身体和尾巴一边旋转
wu一边轻轻拉开使两头分离
④把虾腹两边的薄皮切开
wu将虾身慢慢剥离虾壳
顺带一提  这个是伊势龙虾的料理方法
确实大概符合……吧？
大概没错
那么就是自由进行下去的感觉吗？
那么这个部分……
絵里子Chance
接下来C组也发生事件了吗？
接下来要怎样做才比较好？
絵里子chance!
嗯  大概没做错
这个切开试试吧
说的是呢  切开看看吧
用菜刀以外的东西的话
可能会有更好的效果哦
用菜刀以外的东西……
啊  不如直接上手来剥壳？
哦  直接来剥吗？
在用菜刀以后？
直接上手剥壳吧
那稍微把这个……
来了~来了~
章鱼的处理方法完全搞不懂呢
这样的章鱼我也没见过ｗ
因为完全不知道要怎么做  所以也不敢去碰它呢
「章鱼处理的时候要这样做哦」
有这样一个秘密的袋子
欸？给我给我！
在章鱼的里面
大概中间的部分  在喙的部分
从这个位置下刀  把它的嘴给起出来
生章鱼的处理方式
①从头部内侧的嘴部周围入刀
wu切完后用手把嘴部去除
②放入碗中用一把盐和米揉搓5~10分钟
wu把触手和吸盘认真清洗干净
③当章鱼的表面变白且手感生涩的时候
wu用流水洗至黏液完全清除
④放入焙茶等茶水中煮沸一分钟后放入冰水冷却
顺带一提  这个就是章鱼的处理方法
!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
顺便一说它刚才还是活着的哦
放下吧
放下的话就会变得很……
\(#>д<)/
吸盘黏黏的……
喙的部分……
在喙的部分下刀……
这个是头？
嗯  是头部呢
嗯这里就是头呢
那喙在……
找到了像是喙的部分……你们来下？
另一边
普通第一的B组……好像不需要担心
总感觉  拍摄出来我们可能没什么镜头呢
没太多有趣的事呢
说的是呢
那么就做点增加镜头的事吧
来吧年轻人
那么……
三文鱼……那么来演绎一下三文鱼现在的心情？
三文鱼的心情……OK
不要~~~~~
不要剖开我的肚子~~~
吵死了！砍的法则已经决定了！
啊~~~不要~~
要把你这样！这样！这样~！
啊~不要~
搞定了！
39ww
没关系  这样的话我们就一定会上镜了
看  这里不是有骨头凸出来了嘛
能把这些骨头一根一根拔掉吗？
是！我明白了！
哦~~~
感觉好爽
总觉得
我也想来
来来  这边这边
这个好爽呢
爽到
总而言之  平稳进行的B组
另一边  在黑暗中前行的组又怎样了呢……
啊~总觉得……
肩膀有点酸呢
那么  失礼了
啊~很舒服呢
啊  很熟练呢  ぜっきー很不错呢
非常熟练呢
稍微有点硬呢
偷看
啊~这里……左边  啊  这里很舒服呢
好像说这里就是中央……
好像很舒服呢
是这里呢
但是章鱼也很让人在意……
啊~好厉害
把新鲜的章鱼给……
ぜっきー平时也会给人按摩吗？
也就平时给父母按按摩的程度啦
嗯  好棒呢
ぜっきー  再坚持下
也不知道要看哪里了
虽然我按摩技术不是太行……不过这是很不错的孝敬方式呢
大概是这样子吗？
明白了怎么做的话就很容易了呢
在碗里放一把盐和米……
啊啊啊啊  一把的盐和米……
啊等等
把章鱼腿仔细清洗干净……背面的吸盘也要……诶？要五到十分钟这么长吗
这时候 在经历了事件后的A组……
好像……
好像打开了呢
好……马上就好
总而言之……
但是这个  从哪里到哪里是可以吃吧？
嗯嗯  好像很容易拿下来呢
好大的声音www
连声音都是新鲜的呢
要出来了呢
好像很好吃呢~
到这里的话就没问题了呢！
看上去好好吃呢~
啊  剥下来了
拿下来了！！
A组现在怎样了？
好像很不错呢
啊但是厉害厉害
在那之后  久等了的C组……
为章鱼处理方法而苦恼的C组
靠着偷看拿到了提示
用米和盐成功地去掉粘液……
哦哦哦哦哦！很不错呢！
所以才在这里准备了焙茶吗？
总而言之现在要拿到热水……
是呢  现在去拿热水吧
于是再次寻求絵里子先生的帮助
听说拜托絵里子先生的话就能拿到热水
原来如此
我明白了  我这边会准备好热水的
所以这里也请来个一发艺吧
章鱼舞
ી ી ી ીી  (ﾟДﾟ)િ િ િ િ િ
现在去准备热水！
C组  靠着即兴拿到了热水
就在这时……
好烫~
等等  好像有什么香味……
嗯？怎么？发生什么事了？
香味！？
因为我们拔骨头比较无聊
所以就开始开始煎下鱼腩
原来如此
反正刚好有个炉灶
煎鱼腩
想着应该能做个好吃的贿赂呢
肥肠感谢~
引发无法地带的贿赂作战
我明白了
啊糟糕糟糕糟糕糟糕
糟糕糟糕糟糕糟糕
章鱼
要IN了
还在苦战的C组也在慢慢地前进呢
慢点慢点
哦进去了进去了！
放进去了
感觉不错呢
啊  马上变硬了
真是新鲜的章鱼呢
有点可怕呢这个
这个全部丢进去会不会搞错了……
应该要先切了再丢进去吧
聚集了一堆观众的B组
A组也来看了啊
过来过来~
那个
（好像好好吃）
一个香菇的话
让你们吃一口也没关系哦
那一个香菇吃三口怎么样？
那么  一个香菇换一个鱼腩怎样？
我对美味没有抵抗力啊……
不愧是妈妈
嗯？有过这样的规则吗？
好吃~
真的？
人间自有真情在
那么  大家也都差不多了吧~
请装好盘拿上来~
一口  尝一口的话……
结束~~~~~
即使遇到了各种情况……
看起来还是挺好吃的呢
很期待结束时的味道呢
都做得很棒呢  那么各位  接下来
让我们来进入下一个游戏吧
那么接下来 被设定为光  普通  暗的食材是肉
第三种食材是众望的这个
光食材是这个
和牛的最高级别 松阪牛 又柔软又浓厚的肉质 入口即化的极上品味
是高级牛 满满一盘高级牛的肉
那么普通的食材是什么呢 来看看 普通的肉 是这个
鲜味强烈 柔软的比内地鸡 准备了脂肪少带骨头的腿肉
于是是鸡肉 还很健康呢 果然大家都很在意光食材
都到了这里了的话 牛 鸡 果然是...
等一下 果然是 zh..
猪
是什么呢 暗食材是这个
女性最爱的富含胶原蛋白的猪脚 和醋味噌一起让人欲罢不能
这个要赢吗 真的很糟糕诶
这个绝对要赢
这要怎么...
怎么办呢
大家 想要哪个肉呢
这个！
这次正是 散发着强烈的光芒的光食材 松阪牛的争夺战
加油 猜中中村在想的事情吧 姿势游戏！！
虽然来往了13年但是完全不懂
没有这种事哦
我要做各种以食材和食物相关的姿势
请猜中这个姿势是在做什么 这是团队对抗 谁回答都没问题
加油吧
回答的时候请举手 我来指定A组B组C组
答对得一分 请想办法得到五分 最初获得五分的队伍 当然是牛肉！
好想要
在这个时点 计算剩下两组的得分 是落到猪脚 还是抓到鸡肉
猪脚也是很好吃的！
是这样的
是这样吧
虽然很好吃...
虽然... 那么接下来用姿势游戏来决定能得到光  普通还是暗
第一问
B组
生姜
A组
芥末
正确
A组先拿一问
接下来第二问
C组
涮涮锅
正确
太好了！
那么第三问
B组
拉面
遗憾
！！！！！最喜欢绘里子了 Lovely绘里子最喜欢了 十三年的力量
劣势！C组是劣势！
C组
荞麦面
什么荞麦面
诶？什么荞麦面？蘸酱荞麦面
B组
盛り蕎麦
*「盛り蕎麦」和下面的「ざる蕎麦」其实都是需要蘸取酱料食用的
而这两者在现如今多数情况下用料极为相似 唯一的区别只有后者会在面上放海苔
两者被区分开是由于历史原因
遗憾
A组
ざる蕎麦
正确
B组
绿茶
遗憾
B组苦战中 加油
C组
日本酒
正确
太好了！
下一题
C组
章鱼烧
凭着势头回答的田村 两队不得分 无效
正确答案是章鱼烧 下一题
A组
冰淇淋
正确 那么继续
B组
蜜柑
正确
继续
牛排？
薄烤饼
都什么年代了
B组
法式煎饼
夏川さん 人头补得好
不是一样的吗 笨蛋！
接下来
饭团！
正确
还差一分A组就赢了
到现在为止的得分情况是
现在B组和C组并列两分 请加油！那么继续了
B组
炒面
正确
B组追了上来 C组又落到了悬崖边缘
继续
B组
刨冰
正确
那么继续吧
A组
年糕
正确
诶！！？？骗人的吧 这下就 已经决出胜负了吗
A组获得第一名
姿势游戏的结果如你所见 C组从头暗到尾 会做出什么样的火锅呢
这样的C组
绘里子chance！
我没有啊
我们现在只拿到过暗食材 在这里请务必让我们见识一下绘里子先生的温柔
请务必
啊 真没办法啊 那就再准备一品逸品
于是 今天的逸品
哭泣的一回
*指输了的人要求再来一局
能否让火锅变成究极的光锅呢 准备了一件好东西
谢谢！
那么逸品 本日的光食材是 这个
纤细的金线 轻弹的口感 鼠鲨的鱼翅正是美肤的友军 胶原蛋白的集合体
准备了绝妙的250克 特大尺寸
用国产的稀少大豆和天然水精心制作的木棉豆腐 大豆强烈的甜味
浓厚的香味 敬请期待 .
刚生下的鸡蛋和浓厚的牛奶 马达加斯加产的香草豆精致的口感顺滑的布丁
那~~个啊 布丁是甜~~点
口感很像吧
和豆腐？
是啊 而且颜色也比较像 就想办法弄来了
果然不知道绘里子在想什么
堵上本日的逸品的最后一战 哭泣的再战 姿势游戏2nd C组能成功复仇吗
A组
纳豆
正确
不好意思绘里子 我觉得啊有地形优势 这边 很远
啊 确实 那么换位置吧
好
C组请到这边 A组请到最后面 B组保持原样
按照意见 地形优势转移到了C组
那么进行调整后的第二问
A组... C组！
大阪烧？
遗憾
烤串
正确
果然是地形优势？
第三问哦
即使这样果然绘里子先生的动作很熟练呢 什么题目都没有犹豫
B组
茄汁意面
更广的感觉
C组
意面
正确
对一帆风顺的C组 B组有异议
茄汁意面就不行吗 茄汁意面也是意面吧
刚才荞麦面也不行呢
那么继续！
不要输！
A组
梅干
正确
要来了哦
B组
啤酒
正确
肉包
A组
汉堡
甜甜圈
正确
到了这里 若林连续正确 ヒューヒュだよ！(90年代电视剧的台词)
又在搅拌
A组
抹茶
正确
不愧是雪步
那个..
炒饭
正确
在这里 C组获得了三分 可能真的有地形优势
然后 A组也是三分
B呢
2分 差距很小哦
接下来是
看不见
西瓜
正确
说到西瓜明明应该是我们
继续
汉堡
正确
从刚才开始就很厉害啊
绝对不要布丁
接下来下一个
拌太多了吧
咖喱饭
正确
继续
C组
披萨？
正确
这下就决出胜负了
于是 有先得到五分的队伍 C组！
B组和A组怎么样呢 继续了哦
得到暗食材的是
A组！
游戏的结果似乎变成了很厉害的组合...
A队豪华绚烂  连续入手光食材
但会如何活用暗食材的布丁呢？会活用吗...
B队全部都是普通的食材  不管怎么想都像是会做出美味的火锅
可是结果究竟会如何呢？
C队的食材列表被黑暗淹没  西瓜、章鱼、猪脚和鱼翅
胜负的关键或许在于独创性？
调味料  料理器具已经准备齐全
目标  最强光锅的战斗即将拉开帷幕...
那么让我们一起来制作吧！目标  光锅料理  开始！
哦~~！
事不宜迟  调味料...
绘里子Chance！
来了来了  怎么了？
这个鸡...
啊  入手了呢  普通食材的好东西
这样子的鸡肉一般不怎么接触  不知道骨头要去到什么程度...
能不能  让我们使用一下绘里子Chance呢？
我手上拿着这样的东西...
想要~
想要啊~ 那  でんちゃん如果赢了猜拳的话就给你们  要上了哦
好像很弱的样子
【猜拳】
喂  喂  等等...
抱歉  刚刚输的快到想打人
接下来我来
【猜拳】
先是出石头吧喂
关系太好了吧？！
【猜拳】
我好强啊
耶！太好了！
真是遗憾... 那么请用这个提示来做出美味的火锅吧！
参考着提示卡  处理着带骨鸡肉的B队
果然有家庭主妇在就让人放心呢~
不觉得  变得像是在超市里卖的鸡肉一样了吗？
啊  真的诶！
真的诶  有看到过
正在取调味料、高汤的是A队
这个是味淋啊
是味淋诶
谢谢
用这个比较好
在干什么？
请注意看麻仓小姐
试饮了一下高汤之后...
超级好喝！这个和风高汤！
什么情况？！
那个  超级好喝的
超级好喝！这汤非常入味！到底要煮多久...
啊  没关系吗？这个是我喝过的
没关系的
到底... 啊  如果不介意的话...啊  好棒！
还「如果不介意的话」  说的就像是mocho你做的一样
谢谢
如果不介意的话请喝喝看  什么的
好喝...
对吧！超级好喝的！
这就是专业的...
这就是专业的
鲣鱼的味道很浓厚
到底是多喜欢...
还要喝啊！
快笑哭了...
啊  什么事都没！
没事吗？
真的什么事都没！
没事啊
和风高汤...
是
正打算喝！？
... 超级好喝的！
mocho回来吧~
啊！好！来了~
mocho你是不是喝太多了www
高汤要没了啊  mocho！？
不是...
你是笨蛋吗！？
这里面已经放好了？
是  这个已经盛好了
差不多这样吧
此时  C队前所未有的和平...
好努力啊
什么的当然不可能了  难道有什么隐藏策略吗？
这么多能煮吗？
把西瓜放进了榨汁机  难道要放进汤里吗...？
要上了
哇！好厉害！
感觉还不错？
感觉不错诶
感觉不错？
A队那边最令人在意的还是那个食材...
啊  这个绝对好吃
你看  超级柔软的
黏黏稠稠~
稍等稍等  怎么了？已经打算用布丁了吗？
要用布丁了
要用了
请问  这个布丁是打算以什么样的方式... ？
毕竟我们获得了许多高级食材
所以当然还是想做得更加像高级食材一点
是的  加入变化
要搅拌布丁了~
前所未闻
布丁正在取回前所未有的顺滑！
感觉很厉害啊这个  好像很好吃~
看上去非常好吃~
こんちゃん稍微尝尝味道吧？用小指蘸一下
好吃吗？
好吃的... 曾经是布丁的东西
把布丁重新装进杯子里...
啊  稍等...
感觉  乍看之下好像是在做茶碗蒸一样...
啊  刚刚加入了什么？
是淡酱油
酱油！？
那  趁现在给绘里子尝一下
啊  的确！
现在在这里所以遭殃了...
非常遗憾  由刚好在场的绘里子老师进行试吃
那个  我尝一下
好吃
诶？骗人吧？
这个好吃诶  这个可以有！
那  我开动了...
骗人的~
绘里子桑！？
加油~
怎  怎么办... 总之  先尝尝看
麻仓小姐的表情会是...？
嗯... 好复杂... 感觉  光靠这两种调料真的能解决吗？
味增
味增  加点味增怎么样？
我尝尝看  毕竟是我先想到的
甚至觉得有些不妙
不过这种浓厚的感觉...
这种感觉... 隐约能感受得到...
那  稍微... 这么弄？
于是走投无路...
另一方面  「普通即最好」的B队正在？
好  投~入~
不知道是不是味增黄油汤呢？
奇迹？
诶？怎么了？发生了什么？
啊  歪头了
诶？
好像变成了奇怪的味道
各队伍正在不断进行摸索
那么那么  各位  料理时间只剩下15分钟了
稍微多加了点布丁所以大概...
没问题吗？还剩15分钟  请大家开始收尾吧~
啊  好吃！
ゆんこん桑！这个超级好吃！
如果是这个的话说不定...
听我说话啊——！
刚刚的组合成功了  太棒了
好！完成了~！
果然还是要把红色的部分展示出来
要展示出来
完成了~！
A队的布丁变成了蘸酱...
酱油、酒、味淋... 布丁
那么  A队...
抱歉
这个不是食材吧？
啊  这个是... 那个  隐藏佐料
没事的
这就是真正的锅盖（落しぶた）
于是  A队...
完成了~！
各队伍都完成了  终于到了...
实际品尝
那么  各队的火锅都漂亮地完成了！
此时  让我们请出久等了的评委  坂上桑
要开始了哦~ 一、二
坂上桑~
大家好~
您好~
啊  感觉大家刚才都很厉害啊
刚刚有在好好看吗？
有好好在看哦
真的？
因为一直看着  所以有些害怕
接下来马上就是试吃了
真的吗？
是
请您吃了之后做出评判  明白了
按照完成的顺序  请您从B队的火锅开始品尝吧
啊  那真是令人高兴啊
只使用了普通食材的B队  究竟成品如何呢？
「普通 the 北海道」~
首先  三文鱼非常厉害   非常厉害！  于是决定把三文鱼作为亮点
配合味增  想做得像ちゃんちゃん焼き一样
*ちゃんちゃん焼き:北海道的乡土料理  用味增来调味的烤鱼和蔬菜
啊~像ちゃんちゃん焼き一样啊
然后呢  这火锅光靠我们的力量是无法完成的
从许多人那边获取了许多爱
是这样的呢
是  这胡萝卜呢  是从A队那边得来的  谢谢~
是心形的呢
这个还是mocho削的皮
还有从A队得来的香菇
啊还有香菇  谢谢
从C队那边的话...
有得到什么吗？
好像得到了西瓜吧
想把西瓜放进去的吧
是的  不过还是请放过我们吧
果然还是先从汤开始...  食材放太多了...
啊  能请您先闻一下香味吗？
啊！这个好！非常香！  太好了太好了！
果然黄油的香甜会显现出来呢
是  提到北海道就会想到黄油不是吗
那个  nansu无论如何都想放黄油...
啊！好吃！
太好了！
nansu选择的黄油...
这个很好诶  真的吗！  好吃！
放了好多黄油进去
太好了！
果然啊  还是先从三文鱼开始
啊  三文鱼好吃！
看上去真好吃呢~
那个... 这个是在料理过程中做出来的副产品一样的东西....
请务必也尝一下这个
全都是和三文鱼有关的啊
趁着还脆的时候吃吧  烧的时候用了好多油
嗯！ 如何呢？  好吃！
太好了！
毕竟看上去就不可能难吃
这个好啊  这个
怎么说呢  接下来要秋天了  想在家里吃这种料理呢
太好了呢~
好吃！
太棒了~
这个火锅感觉能不断吃下去呢
这个好吃！
这个  已经可以...
今天真的是美好的一天
喂！稍微等一下啊！
才刚开始呢！
还有别的呢
我觉得工作人员也可以撤退了
并不能这样！
接下来是沉溺在黑暗食材之中的C队的火锅
其结果究竟如何...？有点不敢看呢！
我们制作的是...
「SEXY 胶原蛋白锅」！好吃~
做不出那个手势
这个是猪脚的手势
啊！原来是猪脚！
想好好宣传一下猪脚...
还不确定是不是「好吃」呢
不不不  好吃的！
请务必尝尝看！
首先从外表上就能感受到冲击
首先请看一下吧
哦哦哦！？
OPEN！能行吗？ OPEN！
咚！
噫~~太可怕了~~
感觉颜色好漂亮啊
是这样的！
感觉如何呢  坂上桑？
那个  怎么说呢 「SEXY 胶原蛋白锅」~  颜色很厉害
不不  除了那个以外也请看一下！
除了色彩之外...
不不  我觉得色彩搭配真的不错
谢谢
请进行火锅的说明
我们入手的食材...那个...
最初先是获得了西瓜
没错
就是这样
传说从此开始
是这样的  西瓜
西瓜的话  好像变成了这边的果汁啊？
没有把西瓜全部放进去诶
不过  姑且是把西瓜的皮作为食材放进了火锅里
想到吃火锅的时候可能会觉得热  喉咙也会干  于是便准备了这杯西瓜汁
原来如此
这样子使用食材可以吗...？
可以！
从A队那边得来的  充满着爱的蔬菜  得来了蔬菜
还有多亏了B队让我们交换了位置才得来的鱼翅
这份恩情不会忘记！
绝对不会忘记！
谢谢！
入手的整只章鱼则是拿来涮的
先从锅里的东西开始吃吧
这个是  蘸着柚子醋吃的吗？
姑且是和风高汤  如果需要的话可以蘸
稍微先尝一下原味的汤吧？
啊的确！有放了西瓜煮出来的汤进去
西瓜煮出来的汤！？
是的  作为隐藏佐料  隐藏佐料
完全没藏起来啊！
我开动了
没藏起来的佐料...
放了西瓜的汤  其味道究竟...？
那个啊  有西瓜的甜味诶
也是呢
不过也没那么...
感觉不差
感觉好像在哪里吃到过诶？
是店家的独特配方吗？
好像是中国的  用像壶一样的锅装着汤...
什么都放进去的...
毕竟呢  因为美奈子家是开中华料理的...
啊！原来如此！
所以也有意识到「中华」的要素
要尝尝看西瓜了
就这么直接吃没问题吗？
FIGHT！！！！！
大家之后也会吃的吧？
诶？不  没听说诶
据说坂上桑会全部吃完...
唰唰...
发出了好像很美味的声音呢
请尽情地不断吃下去吧
趁现在涮涮章鱼怎么样？
说的是呢  说的是呢  涮一下比较好
没事  没事
不如说  想要换一下嘴里的味道
那样的话  正是为此准备的西瓜汁...
西瓜的章鱼的组合感觉...
都是红色的
崭新...
红热的感觉...
顺带一提  真的是  瓜的感觉   太好了...
并没有特别奇怪
太好了  确实能吃
虽然「并没有特别奇怪」这个说法有点不明白
鱼翅吃了吗？
鱼翅也会吃的啦  说的是呢  我要吃了
哦  这个也好厉害啊
凭借这个  感受应该会有所转变
好像外表变得像萝卜一样了诶
应该能变得积极起来
把坂上桑的舌头变得光滑弹嫩...
加油啊~~
嘴唇也变得光滑弹嫩
嗯！鱼翅
也是啊
这个是真的想用别的方法吃啊
好吃？
不过  完全...  能吃？
普通的... 冲击没有想象中那么大
啊  太好了  平安
平安
这点很厉害啊！
在这点上我们好厉害！
毕竟是暗  不断抽到暗的我们
变得能吃了
不过我觉得这是多亏了A队和B队
啊  这个是真的  这点我们承认
多谢大家
这是一场充满未知的相遇
那么C队  多谢款待~
都是靠大家的力量  感谢
最后是A队  光食材闪耀着的备受期待的火锅！
令人不安的要素只有布丁...
A队请开始介绍~
好~
我们入手了高级、极为奢华的食材  做出来的无疑是美味的豪华火锅！
看起来真好吃~「穷尽奢侈的豪华绚烂锅 with 布丁」！
mocho用伊势虾的头和壳来煮了高汤
然后こんちゃん则做了昆布、鲣鱼的高汤以及调味
在两人制作的汤底之上  这边的肉...
哦哦！太美妙了！
请务必把这些肉在这汤里涮了之后品尝
这个可以就这么吃了吗？
不不  虽然我明白您想就这么吃  但为了使它更加美味  我们准备了蘸料
从左侧开始是 布丁柠檬
布丁... 什么？
布丁柠檬、芝麻酱布丁、柚子醋布丁、布丁酱油
哦哦  原来如此  感觉... 香气已经...
蘸料一共六种  以防万一  也准备了没有布丁的柚子醋和芝麻酱
把肉放在汤里涮...
那个  作为一个食材入手的布丁   没错！
将决定全部的味道...？
毕竟最后得到了最为推荐的食材  所以还是想把它作为主体  来彰显整个料理
快吃！快吃！
最推荐的是哪个呢？
虽然哪个都很推荐  但如果想稍微尝试一下的话  还是柠檬吧  柠檬和柚子醋比较好
还柠檬...绝对不是柚子醋吧www 啊不对  不是柠檬吧www
那我要开始了
不过汤也十分入味...
好像很好吃...
所以这个火锅是不可以不蘸酱直接吃吗？
啊  如果可以的话还是希望能蘸酱吃
原来如此  了解了
我个人比较推荐柚子醋布丁
是这个吗？
我觉得大概哪个都一样
那  机会难得...
浇上去了！
不过从颜色上来看感觉挺好吃的诶
是这样的！
只看颜色的话  嗯  可以行
像芥末奶油一样
我开动了
咳
被柚子醋的味道呛到了...
准备好水...
以防万一
最高级的松阪牛搭配上柚子醋布丁  这个遭天谴的组合味道究竟...？
嗯！这个肉好吃！
然后彰显这点的是...
完全能吃！
果然~！
成功了！
完全能吃
我只是在说能吃
请务必把这个浮着的伊势虾  搭配上您喜欢的调料品尝一下
果然还是柠檬比较好吧？清爽一点
啊柠檬好！
啊的确！虾和柠檬的搭配...只要不是以这种的形式的话...
终于要品尝伊势虾了！
啊  不过柚子醋和柠檬还是相当推荐的  因为好吃
布丁柠檬和伊势虾
毕竟mocho刚刚说「这个怎么样」了呢  还说「这个好吃」
这个可以有！
奇迹！
备受好评！
已经把最推荐的食材都尝过一遍了呢  坂上桑
是的
品尝了A、B、C各队的异想天开的火锅  究竟哪一队的火锅最为光辉绚丽呢？
光锅的第一名... 请您在评判之后做出发表！
一定是我们普通队！普通
理所当然的
我明白了  在吃完之后  虽然烦恼了许久...
到了发表了！
C队...
并没有获胜
是B队！
耶！！！！
普通即最好！B队的「普通 the 北海道」被认定为最强光锅！恭喜！！
刚刚？？我们的也很好吃啊！？
居然做出这种事
不是在一开始说过嘛  偶像就在于亲手制作的料理
结果最让我感到温暖的是B队的火锅
原来如此~
表现的太棒了~
做出最强光锅的B队将品尝豪华甜品拼盘~！
以秋天的庭院为印象  搭配了各种各样的和菓子
装有金箔、明月与招财猫  包含对美好与幸福的祈愿
这个  还有这个...
好像非常好吃...
什么都可以  让我们吃一点吧
我想吃这个！
我开动了... 啊！等等  团子！团子！
啊！有团子诶！
那  数三二一就开吃吧
好  明白了！
那  三、二、一
我开动了~
真好啊~
味道如何？
谢谢胡萝卜~
由B队给A队的回报~
直美桑直美桑！我给你们香菇了！
谢谢香菇！
不妙啊  不妙
我们什么都没给呢
nansu  nansu  那个  我们获得了蔬菜！
直美桑  怎么办啊  她们...
那个  我们...
差不多到时间了呢！
我们接下来打算吃完剩下的火锅然后再回去
希望大家今后也能与这句话相伴  和睦地走下去！
那么大家辛苦了！今后也是im@s哦！
im@s！！！！