共同登台的伙伴们
还没开始之前，请大家多多指教
兰子酱、凛酱
嗯！我们一起就朝这次的目标前进吧！
请...多多指教
啊啦啦，凛酱别这么紧张，只要平常心回复就好了
额？平常心？
就是要你别用敬语
我们现在不是同一个组合的同伴么
就算是这样...枫姐对我而言还是长辈
哈哈，这队里面只有我是20年代的人么
感觉好孤单啊
兰子可以安抚一下我的心灵么
安...安抚？要我如何安抚？
当然是有很多方法咯，各种方法都可以
呵呵...
枫...枫姐？！
枫姐，兰子现在已经不知所措了，放过她吧
好的~不好意思兰子
因为很久没大家一起组队了，所以就忍不住开点小玩笑
呼...还真的是有被世纪末歌姬的气场吞噬的时候
真的不好意思
但是兰子酱，你也是不需要用尊称称呼我哦
我只是一个普通人罢了
额。。嗯。
好的。但是我有...一个问题要问枫姐
啊啦啦，是什么问题呢？
有问题就尽管问
要如何才能够想枫姐一样成熟呢？
要如何变成成熟？
完全没想到你会问这种深奥的问题....
嗯... 要如何才能够变成熟呢？
因为在外头你是大家公认的非常神秘的人
所以我也很在意到底枫姐平常都在做什么
嗯！嗯！
嗯...我想想看...
在偶像之前，我是模特儿
在那之前是大学生...
感觉是没有和其他的人不一样的人生啊
可是就是感觉枫姐身上散发出一种这样的神秘感
嗯
我也是这么认为，枫姐绝对不是和一般人一样的
可是就是说不出哪里不一样
嗯其实呢
其实是？
其实就是大家对我有这种的期望
大家都希望我是一个很神秘的人
很完美的偶像
有特别的存在意义
大家对我有这个期望，所以把真正朴素的我隐藏了起来
嗯...原来如此
大家对我有这个期望
我也不会去辜负他们的期望，不去否定这些事情
但是我希望大家能够像平常一样对待我就好了
嗯
说的也是呢
嗯！因为我们要在同一个舞台演出的队友！
哈哈！真是令人安心呢
那么再一次的，请大家多多指教
兰子酱、凛酱