起跑线
好！开始练习了哦~！
今天就要给大家见识见识，不仅仅是摇滚担当
我只要想做的话也是很厉害的！
李衣菜酱真的是很有精神呢！
我可不会输给你哦！
哦哦美波酱也是动力十足呢
但是我也不会输给你的
呵呵，就让我好好学习李衣菜的摇滚吧！
恩，恩！交给我吧！
虽然想这么说
但是摇滚这种东西不是能够学习的，是要感觉
原来如此，要去感觉摇滚么。。
今天学到新的东西了！
别，别这样说
呵呵
摇滚。。摇滚。。。
啊！枫！辛苦你了！
难道枫也是要来练习的么？
啊！辛苦你了
那个，如果我也来练习的话，会很怪么？
没。。没有绝对没有
只是好像很难想象枫姐在练习时的模样
哈哈，我姑且还是要参加练习的哦！
说的也是，不好意思
我和李娜酱比起来，对摇滚这种东西不大了解
然后和美波酱比起来也没有像她这样有这么多专业资格
当然如果没有练习的话，我也是不会记得歌词和舞步的
如果就这么登台亮相我也会怯场的
大家都是一样的！
那么大家就一起练习吧！
如果我能够帮忙的地方，也会尽力的！
哈哈，真的是很感谢你了
其实我听说过李娜酱你的音感和旋律很好
不知道你能不能教我这次的舞蹈呢
没。。没有这么厉害啦
与其说我的音感很好其实是我的耳朵灵敏罢了
音乐旋律很好其实我天生就对音乐旋律比较好罢了,哈哈。。
果然是李娜酱。。。
那么你可不可以顺便教教我吉他呢？
诶？
阿拉不行么？
啊，不是那个意思。。
我们现在还是要专注在这次的练习吧！
要到活动的时间不短了，不可以把时间花在这里上面
说的也是呢
大家就一起加油，成功地演出这次的活动吧！
好吧。。那么吉他的练习就下一次再来吧
啊。。恩好的！
那么，我们就开始准备换服装吧
好的！
恩哈，李衣菜酱，我们会为你支援的！一起加油吧！
恩！
哈。。。呼。。。
我也应该借这次机会证明给大家看我厉害的地方吧！