可能性之门
终于来到了活动的当天了
终于热血起来了
李娜真的是动力十足呢
呵呵呵，吾等容器之中已充盈着魔力
现在正是咏唱最强的咒文的时刻！
兰子也是活力十足呢
嗯啊就是这股力量！
兰子现在也是热血起来了
呵呵呵，今日的我也是乐团中的一员
好比完成月亮的一小片碎片
一起携手，唱响我们的歌吧！
嗯！虽然还是听不大懂你说什么
我们一起携手把这次活动搞好吧！
我也要给大家看看除了摇滚我还有别的一面
老实说我确实有点意想不到
嗯？
什么事情意想不到？
嗯嘛，感觉上你们俩个都有对自己而言非常重视的事情
那可是当然的
嗯。对我而言摇滚是一切
而对兰子而言哥特是她的世界，这些是不变的事实哦
是不是这样兰子？
嗯
但是现在在我看来不止于此…
说的也是，因为我们是以一个团体演出的
【苍之乐团】这个团体是一切。
我们应该不是为了自己而是为了大家演出的
换而言之，我们现在不是一个人演出，而是为了大家而唱歌的！
哦…原来大家是这么想的
而且这次的团体是定期限定的团体是吧
不是以前的固定团体，或者是一个人的演奏
所以现在我们就要五个人一起努力演出吧！
不管什么时候，自己的归属
一个人的战斗，还是会在的
对对，而且像这次的组团演出的机会以后不知道还会不会有呢
而且每一次的表演曲目也是不同
我其实没有和李娜一起在一个团体演出过
虽然我们在同一个计划里头，但是每一次的团体都不一样的
换言之，这次的盛宴，将打开可能性的大门
所以这次我们想要展现只属于我们自己的音乐，一起享受这个舞台
而且这样也相当摇滚不是吗？
说的也是，所以这次会是怎样的演出还是个未知数
正是…未曾体会过的欢欣，荡人心魄…
能够让我们五个人组合出演的舞台，对我而言就是最摇滚的演出了
嘿嘿！
李娜酱，我可真的对你改观了
啊啊？！改观？这是什么意思？
哈哈，就是真的对你改观了
真是的，还真的是失礼呢
不管如何我们大家一起把这出演出搞好吧！
这次表演可是为我们量身定做的，大家一定要全力演出！
那，启程吧！向着…灵魂向往的之所！