舞台的光辉
终于轮到我们了么
演出到底如何真的是很期待呢
恩！现在开始确实有点紧张起来了
其实我每一次站在后台等着演出时间的时候
我都能感受到台下很多粉丝们都很期待我们的演出
嗯，粉丝们大家都很期待我们表演这份心情
连在后台等待的我们都能够感受到呢
我觉得那真是不可思议的事情呢
因为我好像不是那么值得期待的人吧
是么？
因为平常如果我走在街上的时候，是没有人会注意到我的存在的
但是只要我站在台上演出的时候，大家就会以掌声来欢迎我
这是否就是，在台上演出的偶像的关系吧
恩，在台上能够给灯光照着表演这才是偶像！
嗯！
真的是要感谢因为有偶像这个存在，只要有服装，舞台
和粉丝的支持也能够改变那朴素的我
变成偶像一般的存在
其实我也是，只要站在台上
就会变成另外一个人似的，变成真正的偶像
老实说美波在台上的形象和后台的形象完全不一样
就是
啊？！有这种事情？很怪么？
与其说怪..
我觉得在台上的美波和平常的美波真的是差别很大
台前的美波都真的我很吃惊呢，每一次表演的时候都是精神满满
有。。。有这么一回事情？我个人都没察觉出来
那现在开始我就会注意一下吧
我觉得不需要注意这种事情
因为这就是你的特别的地方
虽然还没有到双重人格的地步
但是我觉得这样的美波很酷呢
诶？凛酱和李娜酱.....你们这是在夸奖我么？
夸奖..?
说是夸奖..也不太对吧
嗯，觉得这不算是夸奖..吧
这...
我觉得这不是夸奖，这是认同在舞台上的美波有偶像的光辉
凛酱...谢谢你！
在台上的凛酱也是有偶像的关辉！
当然也少不了李娜酱！
哈哈别这样夸奖我了，我在台上也是同样台下的我
对，大家要在台上如何表现出自己
结果还是要自己决定，表现出来，这才是摇滚啊！
恩...我其实还是不大了解李娜所说的摇滚的定义是什么
谁知道呢，李娜口中的摇滚可是李娜风格的摇滚呢
哈哈哈
什..什么嘛。我觉得摇滚的话就是摇滚！
那就是李娜的摇滚的定义！
这...一定是没搞懂我的摇滚的意义...
好吧！我就用这次的演出机会，告诉大家我的摇滚定义！