就让姐姐来教你
大家辛苦了！
大家辛苦了～！
结果我们有没有能够成功表演出大家期待的舞台呢？
嗯…我们成功的描绘出只属于我们的奇迹了！
演出了奇迹的舞台后，我们也变得更疲累了呢
这里的日文是同音字，有点开玩笑的意思
哈哈，大家辛苦了
大家为了今天每天都练习无数，现在终于可以休息了
嗯，但是我觉得在我们之间最努力的其实是美波酱
这是公认的事实
没，没有这么回事
美波就像是来自天界的女神一样引导着我们…！
女神什么的，兰子别说下去了
呵呵呵，这可不是什么好羞耻的东西哦
作为领导的你，带领着大家， 整理大家的时间表
让制作人和我们能够专心在这次的表演上
虽然你已经做了这么多事情，但是还是能够专心在练习上
果然是美波酱
这...不知道为什么听不出任何表扬的意思
当然没有这种事情咯
那个。。
美波...酱
恩？什么事兰子？
那个...
非常谢谢你！
嗯。。但是为什么你的脸颊红透了？
那个。。我很感谢美波在练习的时候一直帮忙我
所以一定要亲口感谢美波酱
哈哈兰子真的是好人呢
我很感谢大家能够一起演出这次的舞台
大家想要表达的意思我都收到了
真，真的么？
一定没错，因为美波酱可是很注意措辞的
原来如此
等一下，枫姐！不要把奇怪的冷笑话混在话里，教坏纯真的兰子可不行！
哈哈，被骂了
但是美波酱确实比任何人都善解人意
如果有什么问题的话，就找美波姐姐诉苦吧
美波姐姐！
哈哈，其实我最厉害的是学校的课题呢
啊啊啊啊！
怎么了兰子？
因为一直在练习，现在想起来了我还有很多学校功课还没做的
那么现在的表演完后，我们就一起帮忙你的功课吧
好的...