歌姬们的宴会
如梦似幻的日子转瞬即逝…
但我们心中已刻下了不可磨灭的回忆…
兰子还真的是诗人呢
但是还真的是有那些时间转眼就过了的感觉
忘我的练习和表演的时候确实会感觉时间过得很快…
那时候我们五个人的表演可真的是最棒的演出了！
嗯… 苍与黑之歌姬的盛宴，真是至福之刻…
应该还没到歌姬的地步，可是如果有机会的话我还要再唱一次
恩，但是和不同的组合一起活动也各有乐趣
希望以后也能有更多的参加不同的组合的机会。
是呀！
果然我们既是偶像也是歌手，希望能和各种各样的人一起登台呢~！
但是李娜酱不管和哪一个偶像拍档最后都会解散的呢
啊？
为什么这么说？
因为...李娜酱就是这样摇滚的啊！
说。。说的也是呢
但是我觉得不止是摇滚罢了，而是我超级的摇滚
超...超级？
哈哈
哎。。。
所以说，枫为何你说李娜不管和谁拍档到最后都会解散呢？
对..对啊！为什么啊！
因为说到摇滚乐团的话，他们大多数最后都是解散的啊
啊！原来如此
有...这么一回事情？
盈满的容器带来命运的割离…？
确实，如果大家说起摇滚乐团的话
很多都是因为大家对音乐的见解不同而解散了
是吧是吧！
所以我才说，李娜酱不管和谁拍档最后一定会解散的
李娜你个人觉得如何？
啊。。这。。。
难道我们生来就注定了分离的命运么？
那。。。那个。。。
李娜酱，你觉得呢？
摇滚的解散么？
解。。解散这种事情
解散这种事情？
解散这种事情绝对有。。没有。。
到底是哪一个呢？
我还是头一次听到枫的关西腔
当然，说道和歌山的话一定要用关西腔了
我也是很久没有这样吐槽了
因为。。如果真的解散的话，气氛就会变得很忧伤了。。
但是我们大家本来就是为了这次的活动才聚在一起拍档的
说的也是呢，大家别捉弄李娜酱了
李娜酱，不好意思刚才捉弄你一下
不管我们分到哪里，我们的思想还是一致的！
哈哈，兰子的那一席话感觉像是真的歌词一样
那么我们现在欣赏到的风光，是不是也和蓝宝石一样
我们就把这次的舞台的光辉永远的烙印在我们脑海里头吧！
不管如何结果感觉上大家都有一个圆满的结局了
看来解不解散还是要看李娜酱的安排了
那种事情不是我能够做出的决定哦
但是李娜流摇滚的话最后还是要解散的
那么我们就在这里解散，然后就去庆功宴吧！
！！！
那么我们这样也和上一次一样来玩国王游...
那个可不能再来一次！我们这次就好好办一场庆功宴吧！好吧！
这次我们就别喝酒和乱搞的来办一场庆功宴吧
好的～
嗯！
那么我们启程吧！
奏响我等乐团之终章！