大家早上好啊！
早安美波酱，大家早！
呵呵呵~
真是很炫目的阳光呢
早
这个团队很久没有聚在一起了呢
唉...
作为一个摇滚音乐人士，早睡早起可是最不行的了
大家可真的是很有活力呢
现在要大家聚集在这里是有何用意呢？
这个问题就是要由制作人来解答了
告知五人关于这次节日登台演出的事
登台演出…很令人期待呀
总而言之，从今天开始到活动当天，大家就一起加油吧！
就将我等各自密藏之力量结合，在盛宴咏唱盛大的魔法吧！
啊，恩 请多多指教！
曲目就是【Nation Blue】么？
是呀
自从上次录制之后大家还是第一次再集结
要加把劲多做一些练习了
凛酱在那之前呢…记得【那个】么？
【那个】？
啊！
嗯
【那个】是指？
有什么事情么？
呵呵呵
到底是什么呢？
这次活动出场的话，我们就要为这个期间限定的组合取个名字…
兰子已经有些提案了！
额？！竟然有这么一回事情
额，嗯！
那么兰子能不能在这里告诉我们这次组合的名字呢？
好的！这次的组合名字就是…
名字是？
【苍之乐团】，Azul Magical
恩
啊啦，感觉很酷的名字呢
不是很好么？
这次的服装也是蓝色为主
哈哈，果然是兰子，说到取名这种事情，交给兰子最适合不过了！
虽然我知道凛也认同这个名字
感觉上如果名字更有摇滚一点的风格会更好呢
嘛，反正也很酷就用那个吧！
为了给这次组合取名字
连我的魔法书里头的字都不够我参考呢
那个
幸好有凛酱和我一起想了这次的名字
啊啦，竟然有这么一回事情
感觉这次的活动世界观越来越扩了呢
还是要谢谢凛酱呢！
我什么事情都没做，只是提议了一些字罢了
没有什么很厉害的事
甚至有凌驾于我之上的知识…
看来在这真结界之中隐藏的黑暗比我预期的更深！
等等，黑暗啥的…
嘛，别在意细节，这次活动的组合名字既然决定好了
我们大家也加油吧！
嗯！大家有一起来创造一个帅气的舞台吧！
嗯说的也是呢
那么顺理成章的美波酱来担任这次的队长吧！
嗯？！我么？
额。。。
说的也是
在这里头由我带领的话应该比较合适
那么这次的活动就请多多指教！
恩，请多多指教
美波酱如果有什么事情的话请尽量吩咐我做就是了
如果这次的活动指挥的是美波酱的话
那么这次的监督的话凛酱最适合不过了
指挥？
监督？
是什么来的？
她说的应该是管弦乐队的指挥和类似管理员的事情
哦哦！感觉很酷的说
真棒呢
呐兰子酱
这次我是扮演什么角色呢？
那个，世纪末之歌姬！
谢谢！
有了世纪末之歌姬，指挥和监督了呢
那么兰子酱你呢？
呵呵呵！
我就是这次乐团的幻想的演出家！
嗯！我们就利用这次兰子酱的世界观，一起演出吧！
那，那么我呢？这次我应该扮演什么角色呢？
那一定就是。。。。
嗯！这次李衣菜酱所扮演的角色名字就是。。。
角色名字是？
摇滚担当！
好啊！
等等，那不就是和平常一样的么？！
嘛嘛，别在意细节
那么大家就一起努力为这次的活动成功的演出吧！
嗯！
等等啊！我也要很酷的名字啊！