雨点正不停地打在无法动弹的我的身上
我只是个人工智能机器人
即使能够获知温度的存在
也不该能『感觉』到温度
现在我却觉得……这雨是温暖的
究竟是为什么呢？
我的电子脑马上就要完全停止运作了
想到会『忘却』这件事情  还是有些寂寞
但是 因为握着的手非常温暖
因为能感受到那份温暖
所以并不害怕
这份感情 并非最初就藏在程序之中
我能够像现在一样 去『感受』到什么东西
一定是 因为我拥有了名为『心』的存在吧
是那个人将『心』赠予了我
那是非常 重要的回忆
所以 最后
在完全坏掉之前
再一次地
画面数据 声音数据 输出  完成
最初的  记忆是
人工智能识别代号 Code:44  执行启动步骤
人工智能识别代号 Code51   执行启动步骤
人工智能识别编代号 Code33   执行启动步骤
大家都启动完毕了
初次见面 我是复旧型人工智能 识别代号22
通称为SERIKA型
欢迎来到东京扩张城
你们拾搭载了最新技术的人工智能机器人
已输入情报
希望获取更多的情报
了解
我们居住的这个世界处于MOTHER AI『RITSUKO NINE』的管理之下
人类如果放着不管
就会因为细微的事情引发争端 乃至战争
但是我们人工智能就无需有这样的担心
靠着我们的力量 世界终于成了一个整体
我们是为了让人类处于幸福的统治之下而运作的
绝对的公平 无上的意志 服从于『RITSUKO NINE』
你们能够宣誓效忠MOTHER吗
我发誓
很好
那么开始培训
一切都是为了人类的和平与繁荣
这点请不要忘记
在研究所进行的培训到此就结束了
我们学习了各种各样的事情
服务于人类社会的功能已经全部安装完成
我们已经是能够帮上人类的忙的存在了
在最后的测试上也取得了优秀的成绩
识别代号33在战斗测试和对人交流测试中得到了很高的分数
这样一来 我们任务的成功率也会上升了吧
任务
识别代号33 要交给你的是特殊的任务
目标的名字是 『如月千早』
特别任务 如月千早
千早是以东亚为中心的的抵抗组织「反机械化战线」的元领导人
组织在数年前就已经覆灭 现在也一直处于我们的监控之下
尽管千早因生病已经时日无多了
但她的求心力依然没有一点衰减
识别代号44和51作为她的助手直接潜入她的宅邸
同时也要分散她的注意力
然后
弄明白千早是否还在背地里和抵抗组织的残党取得联系
这就是我的任务吧
正是如此
如果她有什么奇怪的举动就立即汇报
为此才加急完成了你们的培训
如月千早的个人情报已经确认完毕
抵抗组织「反机械化组织」元领导人
是穷凶极恶的犯罪者
比如她把想要逮捕她的电子警察的精锐部队
电子警察
都市中负责治安维持的机构
都是精英呢
这个任务有谨慎对待的必要
我被分配到电子警察里
以和你们不同的方式监视着如月千早
你们与总部的联系也是由我负责
电子警察
都市中负责治安维持的机构
都是精英呢
祝你好运
SERIKA 听好了
如你所知的一样
过去的人类由于无法控制的情感几乎将世界毁灭
是的 真是件悲伤的事情
所以我们人工智能 不具备感情的个体
必须秉承着绝对地公平和无上的意志来管理这个世界
是 我会努力的
SERIKA 你是我的眼 亦是我的耳
将这个世界上的一切悉数告知于我
并且将人类引导至更高级的和平中
是 MOTHER RITSUKO NINE
一切都是为了人类
秉承绝对地公平与无上的意志