…想到城里去？
是，因为说不定还会发生像之前一样的事故
所以有进行巡逻的必要
但是，那并不是我们的工作
我们的任务是…
“空闲时间可以自由使用”
但是…
啊啦，正要出门吗？
识别代号22…
两位之前做了让人困扰的事情呢
让人困扰的事情…是说
交通事故
那个女性本来应该就此死亡的
但是你们却救助了她
是怎么一回事呢？
无法理解，请说明理由
侍奉人类的AI无法对那些胡来的事情视而不见
但是人类之中也会有不愿意服从MOTHER意志的令人困扰的家伙
MOTHER分析了她的职业能力之后为她制定了生命计划
但是她却说自己还有梦想什么的，并不服从
为了人类社会的存续而彻底分析他们的能力
然后把不稳定的因素从中除去，是最重要的任务
…所以电子警察才没有来吗
为了将她从这个世界上抹去…
怎么会…
千早
现在起来没有问题吗？
嗯，今天感觉不错
啊啦，星梨花，好久不见
你会造访我这里真是罕见呢
我是东京扩张城的复旧型人工智能
识别代号22，通称“星梨花型”
同样的面孔也被配置在了城市里的其他地方
是呢
虽然脸都长得一样，但是确是别人呢
星梨花型共享着数据，所以全都是我
这样啊
呐，比起这些，之后我们打算喝个茶
星梨花也一起来吗？
请容许我拒绝
今天只是来看看识别代号44和51的样子而已
两个人都是好孩子
要向你表示感谢，真心的
是吗
那么，有一个想要问的问题
是什么呢？
像你这样优秀的人类，为什么要反抗MOTHER呢
99%的人类都已经满足于现在的生活了
你的战斗，并不能说是为了人类的行为
现在的人类无法决定任何关于自己的事情
只是在这都市之中维持着自己的生命而已
机器正在为人类提供完美的幸福
靠着机械的力量获得和平并不是什么羞耻的事情
明明你们只需要像人类一样，为每日的幸福讴歌就可以了
我并非神明
让人类满足于这样的现况之类的话我也说不出口
我们AI期盼着人类的幸福
你无法理解这一点，真是十分遗憾
…识别代号22，到底是想说什么呢
我想，她是来道别的吧
因为也不剩多少时间了
没多少时间是指…
我的生命马上要走到尽头了
两人都应该知道了吧？
听说人类会畏惧死亡
那千早不会害怕吗？
是呢
比起害怕…更应该说是寂寞吧
…寂寞，吗
嗯，和你们分别是件很寂寞的事情啊
因为再也没法像这样和你们一起喝茶了
要是MOTHER和星梨花也能一起参加就好了
识别代号33
之前你的行动已经超出了任务的范围
擅自的行动请自己控制一下
十分抱歉
在调查中被对方发现，马上就进入了交战状态
好吧
准备已经完成
现在转入下一个作战代号
如月千早与组织的联系已经完全断绝
在无法获取更多的情报的现在，她已经没有用了
如月千早的…处分吗
识别代号44与51
这两台机体将要执行初始化或是报废处理
…请让我听听理由
由于呆在如月千早的身边
这两台机体已经遭到危险思想的污染
昨天与它们会面的时候
感情检测器的结果是阳性
已经开始诞生出感情
莫非一开始就是这么计划的么
把照顾千早的机器人作为弃子…
和她接触的一切生物都有被被污染的危险性
但是不必操心
人工智能是为了维持稳定必须的道具
并不具备珍贵的生命
什…！
你是优秀的电子警察个体
和那两位是不一样的
是这样吧？
…是
今天的茶也很好喝
两个人都已经很熟练了呢
谢谢称赞
紬烤制的曲奇也很美味呢
那是当然
因为我们…
因为我是优秀的人工智能嘛！
…
…噗
…怎么了
两个人都摆着一副奇怪的表情…
呵呵…
！？
两个人都紧靠着墙壁，保持安静
千早？
怎么…
嘘！
外面有电子警察…
这种作战完全没有听说过
没听说过…
千早
两个人都准备一下
要逃出房…
呜啊！？
千早！
没有劝说投降的必要
允许无警告前提下的爆破
务必要将如月千早与、识别代号44和51破坏掉
“遵命！”
糟了…已经闯进来了
没时间了，这里我负责拖住
你们两个快点跑吧
为什么呢
千早死亡才是真正的本末倒置
是的
我们的任务是将你…
如果我被判断为危险分子的话就将我处理掉…
是这样吧？
啊…
没关系的，在战场上这种程度的事情都不懂有过多少次了
而且…我有武器
镭射枪？
在我们打扫的墙壁之后还有这种东西…
我是反抗组织的元领导人
是第一级的犯罪者哦？
两人都明白的吧？
但是，电子警察都是认真的
无论千早是多么优秀的战士，对抗那个数量的话…
我没关系的
比起这个
有件希望你们能够代替我去做的事情
希望我们去做的事情…？
请问是什么
我想把我的愿望托付给你们
尽可能地把这传达给更多的人吧
“你们是可能性的集合体
是作为机械诞生，朝着生命进化的存在
一定能够成为联系起人类和机械的希望
人类的心一定不是一无是处
那是非常美好的东西啊”
你们已经体会到了吧？
…那是…
希望你们能够把这件事情传达给更多的人
人类、人工智能…尽可能地、更多…！
那样的话，世界一定会改变的！
但是千早…！
紬！
我没关系的
反正也是时日无多的生命了
而且，有你们记住我的存在了啊
那样就不会寂寞了
…千早
我明白了
走吧，紬
动作不快点的话，我们也没法逃出去了
…瑞希
再见了，千早
祝你好运
嗯
再见了
…再见了，瑞希，紬
…千早！
瑞希，果然还是回去吧！
不行
但是千早她…！
不行！
…！
千早她拼上性命让我们逃了出来
那么我们也必须要完成她托付的使命
就像千早说的一样
即使只是多一个人也好
要将“心”传达出去
瑞希…
果然来了啊
志保！
你们忘了么？我可是在调查千早哦？
这条逃生道路当然也是知道的
志保，请让我们过去吧
不会给你添麻烦的
感情是只为了人类准备的娱乐
对于机械而言只是会扰乱判断的缺陷而已
我们被千早托付了她的愿望
所以，即使要以和我们同时诞生的志保你为敌
也绝对不会后退一步
…愿望？千早的？
“向许多的人和人工智能传达心的存在”
传达…心的存在？
（倒不如说你才是更像怀着感情的存在呢）
…我是，电子警察
向MOTHER效忠…
志保？
（检测到感情，检测到感情）
！？感情探测器…
志保？难道你…
…呵，结果还是变成这样了
就像那个人说的一样…
…志保？
东京扩张城可是很大的
只靠你们的双腿在出去之前就会被抓到了
跟着我来
志保…
志保…你也得到了“心”吗？
谁知道呢？
只是觉得非这么做不可
…！
两个人都趴下！
大家，鬼捉人的游戏到此为止了哦
电子警察…
星梨花型部队…！
怎么会…已经被包围了吗…！
安静地投降的话，就只以AI的初始化告终吧
只是，如果抵抗的话，就把你们的身体也破坏掉
…她是这么说的，打算怎么做？
甚至不需要思考
嗯，大家的想法应该都是一样的
千早托付给我们的“心”
即使身体被破坏掉了，也要守护到最后
我也一样，我也要战斗
…哼，早就想到你们会这么说了
十分遗憾
那么，星梨花型部队，展开攻击
瑞希…志保
还能动吗？
嗯…不过，也差不多到极限了
一个个都是惨不忍睹啊
千早看不到真是太好了
她看到了一定会哭的吧
但是…千早一定已经不在了
这样就好了
不会有为我们而哭泣的人
因为已经不想让任何人感到悲伤了
因为希望那座城市里的人都能够带着笑容
…紬？怎么了？
我们…就这样坏掉了的话，之后究竟会怎样呢
总觉得心中非常不安
感觉会是很可怕的事情…
…我也一样
明明机械不应该畏惧着死亡的
这或许就是获得了“心”的代价吧
紬，志保
大家要不要牵起手来呢
…手？
嗯，因为想要感受到大家的温度
那样的话，就算快要消失了也觉得不是那么可怕了
是呢
就算我们消失了，也一定会有谁来拾起我们的心
为此也必须完成最后的工作呢
是的
希望就算我们的身体被破坏了
心也会一直存在下去…
…让心，融为一体…
从三台机体电子脑中的记忆领域中收集了数据
这就是她们留下的东西
虽然被破坏了，但是她们的表情却像是得到了满足一般
那个答案，就在这些数据中
这也是，为了调查
住…手
MOTHER
SERIKA，将数据废弃掉
获得了感情的数据过于危险
不，MOTHER，这是为了调查
我必须要弄明白她们留下的东西究竟为何
SERIKA，这是违反命令的行为
难道说你要违逆MOTHER吗
我是你的眼，亦是你的耳
你命令我要将一切告知与你
所以，这也是…
开始机械设备的读取
开始接入记忆区域
SERIKA——！
这就是…她们的“心”
何等鲜明的色彩
既温暖…又很柔和
而且…
MOTHER，这真的是对于世界而言不必要的事物吗
我并不这么认为——
（错误代码：961启动，将识别代号22紧急排除）
MOTHER，这是我的提案
（发生错误，无法执行代码）
您也应该共享这份数据，来吧
（执行对象破坏程序，错误，来自对象的强制废除指令）
您应该接受这份数据，这就是那三台机体…
（ERROR，废除）
是她们留下的“心”
住手！
不要诱惑我！
MOTHER！
住手——————