初次见面，我是识别代号44
初次见面，我是识别代号51
你们好
你们就是最新型的人工智能？
和旧型的还真是有不少差别呢
多余的对话是不必要的
我们的任务就是监视你
代号51，那不是有必要对本人表明的事情
我们对外的职责是照顾她
告知本人被判断为更合理的行为
被戒备着或许会对今后的任务造成阻碍
必要程度以上的情报被认为是不需要告知的
噗
为什么要笑呢？
不，没什么
今后请多指教了，那个…
识别代号44
识别代号51
不，首先还是给你们起名字吧
没有名字会很不方便的
有识别代号就够了
不行，我也不像能记住的样子吧？
而且，既然都在这栋房子里了
那就要遵守我的规则
虽然说是被监视着的状态
但是这间房子的主人终究是你
违抗你并不是聪明的做法
就是这么回事
那么…
你就是“MIZUKI（瑞希）”了
…MIZUKI
你就叫…
“TSUMUGI（紬）”如何？
…TSUMUGI
如何？是个很可爱很棒的名字吧？
“名字”被认为是人类之间使用的识别代号
其中还会有好坏的差别吗？
当然了
名字对于人类而言可是很重要的事物
而且…
？？
这也是我的老朋友们的名字
都是些很可爱的孩子呢
那可不大好
应该对名字进行调整
保证不会出现重复现象才行
没有那个必要啦
…因为大家都已经不在了
很早很早之前就不在了
“不在了”…是指…死亡，这件事情吗？
嗯
是这样
…？
那么，既然自我介绍过了
女仆们能帮上我什么忙呢？
那当然是，无论什么都可以做得到
因为我们是优秀的人工智能
已经是晚上了
这个时候的千早已经入睡
到预定的时间了
识别代号33还没到吗
已经到了
Code：33
如何？
没有出什么问题吧？
是，完美无缺
从明天开始就由我们负责房里的所有家务
…家务？
真的没问题么？
没有问题
而且千早还给我们起了人类的名字
人类的……名字？
是
这被认为是对我们展现出友好的接待态度
她的态度很温和
并不认为是厌恶人工智能的过激机器抵制主义者
千早的同伴里可不只有人类
也有人工智能选择成为她的同伴
人工智能……？
是怎么一回事呢？
我们是没有违抗命令的可能的
是的
不过，对于觉醒了“感情”的人工智能而言就不一定是那么回事了
人工智能…感情？
真的会发生那种事情吗？
我也不清楚
但是，你们还记得信息条例的第三条吧？
觉醒了感情的机器人会被初始化，亦或是执行废弃处分
…
她的话语是会让人和机械都为之疯狂的病毒一样的东西
你们也多加注意吧
识别代号44
不，紬
是
从刚才开始就有个圆圆的东西转来转去
这到底是什么呢
那个是清洁机器人中的…
我明白了，瑞希
这个是，猫
猫？
听说是趴在地上，观赏用的小动物
原来如此，这就是猫
你好
…噗
好奇怪，完全没有回应
因为是与人不同的生物
所以语言体系也有所差别吧
现在下载猫语的语言资料
猫语？
猫语，找到了
声音是，“喵~喵”
原来如此
“喵~喵~喵~”吗？
那么，马上…
“喵~喵~”
猫撞到墙壁上了
喵~喵~
很怪
没发出什么声音
喵~喵~
…噗哧
为什么在笑呢？
无法理解人类的行为
太不合理了
你们真的很有意思呢
而且确实很可爱
…？
MOTHER
已经按照预定，将识别代号33，44，51投放到目标身边
作战正在顺利地推进中
识别代号22，SERIKA
过去的人类曾因为无可抑制的感情暴走
而为这个世界带来了破坏
是的，并不是好的事情
所以我们AI必须对他们加以管理
以不依靠感情的统治来确保人类的繁荣
是，我们会对人类加以管理
人工智能是近似于人类的机器
偶尔也会出现从人类身上习得感情的状况
为了人类的和平，那是不被允许发生的事情
SERIKA，你是我的眼，亦是我的耳
去监视所有的人和人工智能
让我知晓一切
是，MOTHER
一切都是为了人类的繁荣
啊，没料到茶叶会膨胀得如此厉害的状况…
已经快要从茶壶里漫出来了
而且还在不断地膨胀
那莫非是爆炸物吗
千早，请离远一点，这很危险
那个…两位？
那个不是茶哦
那是裙带菜，裙-带-菜-
裙-带-菜-？
为什么裙带菜会在茶壶里？
那是…因为是我们放进去的
那为什么我们要把裙带菜放进去呢
…不明白
没事，茶就由我来泡吧
我们又没能完成任务
早餐、午餐、下午茶，全部都失败了
我们到底是有多么无能啊
明明我们应该是最新的、优秀的人工智能
不用那么在意
和人类一样，一点点学习就好了
用茶匙往茶壶中加入三勺茶叶
从比较高的地方把热水倒下去
然后让茶叶好~好地泡一下
天哪，在玻璃茶壶里
茶叶正在一上一下地翻来覆去
嗯，这被称为“JUMPING”
代表着泡出了好喝的茶
那么，究竟如何呢？
来，请用吧
真是高超的手艺
而且，气味上也截然不同
明明靠着人类的双手
是完不成精确的行动的…
是呢
虽然并不能如同机械一般精确
但是相对的，人类也能做到更多的事情
就算用同样的茶叶来泡茶
每天品尝到的茶的味道也不尽相同
不觉得这是很美妙的事情吗？
…？
千早，请再给我们一次机会
机会？
再这样下去，我们会被认定为“毫无能力”
没有那回事啦…
那，就这样吧？
可以拜托你们去买晚饭的材料吗？
因为做午饭的时候你们把食材都用光了呢，呵呵
这样一来，记录中的东西就买齐了
正是如此，那么我们回去吧
但是，为了买食材甚至要跑到城镇里什么的
实在是太陈旧的做法了
为什么她不让人定时地将食材送过去呢
而且连店铺都要仔细地指定…
肉要这一家，蔬菜是那一家，茶叶是这里…
无论如何，这次的任务是漂亮地完成了
这样一来，千早也会认同我们了吧
当然
因为我们是优秀的人工智能
这件事情必须要给予证…
…啊
发、发生什么了？
那是…
车子…翻了过来
判断为交通事故
糟糕
女性路人被压在车子下面了
必须要马上给予帮助
紬，请帮我一下
但是，瑞希
那是电子警察的工作
所有的机械都是为了人类的幸福而制造出来的
我们合力的话
车子什么的很轻松地就能抬起来
但是…
紬
我、我明白了
由于紧急事态，将救出女性作为任务
那么，开始行动
GO！
似乎那名女性的伤势并不严重
我们的目的达到了
帮上人类的忙…
作为人工智能的使命有好好地完成
是呢…
瑞希，怎么了吗？
我们漂亮地将那个女性救出来了
关于那件事…有点在意的地方
在意的地方？
那个女性握着我的手这么说道
…“谢谢你”
人类想要感谢什么的时候就会道谢的样子
是“礼仪”之类的东西吗？
是，就是那样
但是，从听到那句话开始就感觉有些奇怪
核心…胸口附近就在一跳一跳的
胸口处出现什么故障了吗？
那样会对完成任务造成阻碍
应当返回研究所接受维护
不…
并不是故障
总觉得…很温暖
无法理解
是过热了吗？
感觉和那个…又有着些许不同
瑞希，你的说明十分的模糊
简直就像是人类的说辞一样
人类…
真诚地建议你接受维护
比起这个，不赶快回去完成任务的话…
…是呢，现在已经很晚了
千早的日程安排上已经出现了严重的延迟
加快脚步吧
…是
（结果到最后电子警察还是没来）
（…明明发生了那么严重的事故，到底是为什么呢…）
电子警察…没有来？！
是的
尽管在我们面前确实发生了事故
那个人类得救了吧？
是，以我和瑞希的力量
无论是一台还是一百台车子都不是什么问题
紬，那就有点太高看自己了
MIZUKI，TSUMUGI…
识别代号33，怎么了
明明千早并不在此处，为什么不使用识别代号呢
识别代号33
莫非你正因为只有自己没有名字而在闹别扭吗
…哈？没有那种…
那么，就让我们来给识别代号33起个名字吧
嗯…
那就…
“SHIHO（志保）”，这样的如何？
志保？
嗯，似乎是千早的老朋友的名字
之前听到的
真是个好主意，紬
识别代号33
今后你就是“志保”了
这样我们三个人都有名字了呢
这就是人们说的“同款”，对吧
同款…
怎么了吗，志保
和我们同款并不让你觉得开心吗？
没有那回事！
啊，不…不是这个意思
虽然不是这个意思…
…？
因为…“开心”…
不就是所谓的“感情”吗…
那我就开动了
嗯，很好吃
今早的茶泡得很不错呢
那是当然
因为我们是优秀的人工智能！
不过…这吐司是不是有点炭化了？
火候方面的事情我已经加以学习了
下一次一定会成功的
嗯，然后…
昨天真的很谢谢你们帮助了人类
我们人工智能就是为了人类制造出来的
所以，这是理所当然的事情
…谢谢
然后
有一件想要拜托你们的事情
…愿望？
是什么呢
只是有时间的时候就好了…
可以在东京扩张城里进行巡逻吗？
让我们来吗…？
但是那是电子警察…
电子警察也会有照顾不到的地方
所以…
好吗？
…
你们只是把这件事放在心上我就很高兴了
那个，千早，我有个问题
瑞希？
如果是我能回答的问题的话
非常感谢
那么我要问了
千早，在东京扩张城的生活是不幸的吗？
为什么会这么问呢
我无法明白你反抗的理由
根据MOTHER的说法，人类正享受着和平的生活
靠着机械维持着城市的功能，人们也能更加专注于文化方面的活动
那应该就是你口中“人类一样的生活”
“像人一样”…呢
确实是很和平啊
不过那也只是水槽之中的和平罢了
水槽之中的…和平
人类正在享受着和平，就是这么一回事
没有战争确实是一件好事情
但是，现状也说不上是幸福
有什么行不通的地方吗
现在人类的历史停滞不前了
就算现在看起来还过得去
总有一天也会面临毁灭的
然后，我想拯救的并不只是人类
这是什么意思呢
现在的人类只是把应负的责任压在了机器的身上
MOTHER从人们身上夺走了活力
从AI身上夺走了感情，支配着一切
如果AI和人类能在真正的意义上成为朋友
携起手来的话…
一定能够成就更加伟大的事情的
我是这么坚信着
看吧，就像这样
…千早？
我们的手怎么了吗
虽然你们是机器人
但是会像这样牵挂着我
很让人觉得温暖
你们其实和我们一样
都是很出色的生命啊
我们…生命…
那种事情…还从来没有想过…
识别代号44和51都变得奇怪了起来
那一定是因为如月千早使得他们都失常了
放着不管的话，她们说不定真的会获得感情
变成那样的话，就会被电子警察处理掉…
那还不如…在变成那样之前
让我把如月千早杀掉
即使是抵抗组织的元领导人
对方也不过是一具肉身的人类
以我的力量的话，能够胜过她！
…
…糟了，埋伏！？
…太好了
对于最新型的机器人这个电棒也能起效啊
老式的机器人的话三小时以内都无法动弹
对于你而言又会怎么样呢
如月…千早！
抱歉，不怎么讨人喜欢
要论实战经验的话我是你的数十倍
不，是积累了数百倍的差距吧
你竟敢…
是星梨花指使你来的么
还是MOTHER？
被数十种手段监视着，还被关在这样的房子里
即使如此还是对我感到害怕么
与星梨花和MOTHER没有关系
全都是我的个人判断！
为什么？
你是反抗组织的元领导人
是危害到这个社会的危险因素！
真是给了我相当厉害的评价啊
你、你在干什么！
治疗
是给人工智能用的修复剂，不用担心
…
为什么要救助我
是因为不希望再有人因我而死…吧？
而且即使你不特地动手
我也是个将死之人了
那样的话为什么还要…！
那两个人都开始被你…被感情吸引住了啊！
再这样不久她们就会彻底地沦陷
44和51就会被处理掉了啊！
都是你的错！你自顾自地死掉不就好了！
不要把她们也牵扯进你的战斗里啊！
你在担心着…担心着她们
担心着她们，擅自地做了这样的事情…
你才更像是，怀着感情一样呢
呐，觉得欠了我的人情么？
那样的话，如果那些孩子们成为了目标，你能够去保护她们吗
你是电子警察吧？
有你的帮助，她们也一定能逃出…
我只是！在遵守MOTHER的命令而已
…如果相遇的方式不是这样的话
一定也能和你好好相处的吧
…就像她们一样