IM@S fight—
Oh!
这是我们所许下的愿望
也是制作人许下的愿望
是这些愿望的集大成
2005年7月 从街机出发的IM@S
历经了10年终于来到了巨蛋公演
不仅是会场 参演人员与Staff们的规模也是有史以来最大的
首先进行仔细的检查
要从这边进场吗？
车只能从那里最大的门进来
好的
车从那边进来后，到这上下，大致是这样
原来如此
那么事不宜迟 就请大家开始IM@S演唱会的全体会议吧
然后 我们出演者的准备也开始了
与编舞、演出商量确定舞蹈动作
好停 辛苦了
刚才的“その一歩”的手要挥完之后要接什么动作
好长
从無理这里到下来的一半
V然后再V的样子？
是的是的
舞蹈动作当然是需要边确认整体的动作边记住
想要做到的部分 想要记住的部分 必须要做到的部分
全部汇集在一起
因为是最重要的巨蛋公演
在从未踏足的巨蛋舞台上
现在所做的准备能有多少能发挥出来 最初十分的不安
进入练习室之后 眼前都是熟悉的成员
在她们的帮助下 稍微找回了平常的状态
可以这么说
1号和2号是同时间吗？
世界第一好吃的
我超喜欢的
START!! 一直以来不是和大家一起跳的歌曲来着
而是自己一个人背负着 像是干练的队长一样站在舞台上的的曲子
像这样给观众看到和大家一起创造的世界还是第一次 非常的兴奋
超级期待
不犯错的话w
你看你看
啊 是牛奶！
我在家每天喝的…
自己做？
家里的
没法自己做啊
想要自己做牛奶得买头牛啊w
大桥村的牛
大桥牛奶吗
对 大桥牛奶
第二天的组曲演出环节
这回首次合唱的这两位
究竟会怎样练习呢
GO MY WAY 要唱吗？
要唱
然后是GO MY WAY接着唱是吧
是连着的
那就是一起的
GO MY WAY这段唱到GO的时候就要出来了
从这个地方出来是吧
对
GO就出来
预备 GO MY WAY
的GO的时候就出去
在这里站住后再往这走
后面的就直接往前走
朝向这边噶的往这
GO MY WAY
接下来是组曲时间 第一首是
大桥往这看一下
wink一下
厉害
那个 还在练习中 今天才开始练习
被吓到了 刚刚吓我一跳
是的 总是很奇怪的表情做不出来
换另一边呢
(＾＿－)
这边倒挺好的啊
真的吗？
两人的排练感觉怎样？
很开心
嗯
以前没怎么能像现在这样一直练习过 感觉挺新鲜的
之前和桥儿一起唱是miow2014的时候
和绘里子一起组队的时候
对对对 自那以后好像真的是一年没见了
好开心
最后在试一次的感觉来吧
镜头转过来了
好了可以了
没问题了吧
没问题了
那这样就结束了
辛苦各位了
非常感谢
为了炒热Live的气氛 三人一起出演了广播
那么开始吧
出发了
请多多关照
多多关照
晚上好 我是偶像大师百万现场春日未来役的山崎遥
请多指教
非常豪华呢 各家的领队都在
卯月是有着非常棒笑容的女孩
在各种方面都非常努力的…
动的地方准备好了吗
我觉得没问题了
然后到了Live准备的【】
明天麻烦检查一下耳机
这位是IM@S的音乐制作人 中川先生
耳机检查是将全体出演者所使用的耳返音量与均衡事先调整好的环节
因为巨蛋的彩排时间非常有限 所以只能以这种方式进行
接下来开始进行彩排的搭建工作
借用了巨大的体育馆来搭建同一尺寸的模拟舞台
当然也包括了全体的衣服与小道具之类的细节检查
制作人！
是巨蛋哟！巨蛋！
IDOLM@STER M@STERS OF IDOL WORLD!!2015
欢迎各位的到来
ARE YOU READY!!之后就是MC
长时间的预先彩排环节
从一开始进行练习的舞蹈室里出来
站到了与演出时同样大的舞台上
才有了“原来舞台那么大啊”的实感
而且据说这还不是实际尺寸呢 好厉害
于是终于到了 Day1当天
总导演石原先生他们也来查看物贩现场情况了
好厉害 在巴拉巴拉的说不停
看起来很高兴的样子
不过的确是值得高兴来着w
负责在物贩现场放BGM的大叔们
这是在巨蛋会场大活跃的推车
就这样在彩排只能在实际会场上当天进行的情况下 准备迎来正式演出
偶像大师终于来到了这里
为了继续前进下去 今天请好好享受吧
IM@S fight—
Oh!
现在是开演前的暖场环节
各位制作人燃起来了吗
我们燃爆了
来吧！来吧！Stand up！
把对偶像们全心倾注的爱毫无保留地传达出来
制作人！
是巨蛋哟！巨蛋！
IDOLM@STER M@STERS OF IDOL WORLD!!2015
欢迎各位的到来
牙白 好开心啊
刚刚 ALRIGHT唱完的时候
ALRIGHT唱完的时候
超级开心的！
但是也超级热！
你看你看
全员的颜色都在里面
今天不在的直美和真耶子还有Ako也在
上推车了
出发了
推车上很开心
很开心
雨！
被雨淋了
765pro十周年 真的很开心
大家能叫上我真的很感谢
这辈子都不会忘
非常感谢
Beybey
福利 福利 福利~
写了这个
现在理惠正在唱またね
理惠 请笑起来
真的和神一样了
真麻烦
是镜头
啊 视线镜头
各位制作人
请以盛大的掌声欢迎他们的到来
既然这里有三万八千人那么多
其实现在这个ViewCam正在工作着
想让大家看看从这里看到的大家是怎么样的所以在这么拍着
不过从这里看到的景色真的了不得啊
其实在下面的时候
果然戴上摄像机之后多少就会起一点玩心了
啊 你想做什么
在大家这么走的时候…
就这样
你真的是个变态啊
昨天的热气还没来得及消散就这样迎来了Day2的清晨
从早上就开始进行彩排了
本日特别嘉宾的样子 真新鲜
就这样我们离开演时间越来越近了
非常感谢
非常...我想说来着
由黒沢ともよ和
伊藤美来还有
夏川椎菜为大家播报
还有还有——
昨天7月18日是
夏川椎菜的生日！
啊  谢谢大家
夏川椎菜酱~
生日~
预备~
快乐~
谢谢大家
现在19岁了
今天的信息由
19岁三人组为大家播报
谢谢大家
大家再近点吧
偶像大师第一次三家
一起在舞台上闪闪发光的巨蛋公演
总之大家一起满怀笑容 避免失败 元气满载的跑完全程吧
IM@S fight—
Oh!
慢点 慢点
谢谢大家
欢迎来到会场 各位同僚
大家好
好宽阔啊
真厉害呢
今天 直到最后
大家一起
竭尽——
这可不太妙啊
失礼了
不好意思各位再来一次吧
大家请再重新燃起来
为各位偶像！
竭尽全力！
去应援吧————！
制作人先生
是巨蛋哟！巨蛋！
我是制作人役的赤羽根健治
恭喜迎来十周年
我接下来也会好好加油的 顺便叫一下武内君吧
武内君就是武内俊辅
去叫一下武内君
武内君
在！
请出来一下
好 这是另一位制作人
请自我介绍一下
好的 我是346pro的制作人役武内俊辅
不好意思了
请各位玩的开心 谢谢大家
请看 这是我最喜欢的Mocho
不不不 我更喜欢你
我更喜欢你
可爱得不得了
不对不对 你更漂亮
我超喜欢的
能坐三个人吗？
能坐三个人...
坐不下了
走了
将用这首歌来回应大家充满热情的返场请求
预 备
カーテンコール
度过了长长的十周年的
对我们来说像是自我奖励般美妙的舞台
为了完成这场表演
将许许多多人的力量汇聚到了一起的这件事 不知道能不能传达到呢
但是还觉得远远不够
想给大家看的东西还有好多
像是现在在观众席的大家 以及在说话的我
还有做出“嘘”的手势的今井桑
以及在等着我们的成员们 其实就在舞台下面
在这些成员背后还有着许许多多的Staff们
而在这些Staff们更背后也还有等待着他们的人
将我们所联系起来的这十年间
才能创造出这两日的演出 我是这么觉得的
即使有着当时没能在会场的人
也能像现在这样倾听着我们的声音
我想正因为有你在 我们之后 接下来 将来才能更努力继续下去
虽然有些僭越
心怀着偶像大师全体工作人员的感谢之情
制作人 从今往后也请继续关照
IM@S最高——！