预备
Making  start! Yeah!
要加油了
むんっ！
这样的 好厉害 好专业
这不是DJ台
原来不是吗
可能第一次这么近距离看
确实 16人一起穿着各自的服装 这是第一次
这是第一次
我心中的智代子的点是这里和这里
很好认
然后 我心中的摩美美的点是
这个
很好认
非常厉害 大家看看
很不错 L'Antica的头上都很可爱
可爱
好厉害
接下来要开始排练了
各位出演者 各位staff 今天的排练请多指教
请多指教
好紧张
干啥呢
现在我们要去升降机下面
有点可怕
好快
站上去会转晕吧
比想象中快啊
有很能转的感觉
要打开了
抱歉 不要出声
会听不到的 注意一下
要动了
那么 各位 一起去吧
ALSTROEMERIA
放课后 Climax Girls
L'Antica
illumination STARS
让它响彻吧
直至那片天空的彼端
好的 谢谢
你们各人的服装的颜色也不同啊
是啊
是的 非常忠于角色设定进行再现
真的就完全是那个样子吧
就是原样
イルミネ的服装的素材非常丰富
是吧 比如这个链子
确实
是吧 还有星星
还有星星
在各种地方…
这个黑色的地方 转起来就很…
这翩翩飞舞的感觉非常棒啊
对啊 非常赞
可爱
真好啊
该怎么说呢
イルミネ感觉就像变成了光
她们太好了 感觉我们能被净化掉
感觉真的很纯洁美丽
LIVE的开头就上演这个
真的 肯定…
虽然还不至于哭出来
会有感觉吧
是的 正式演出时肯定很难顶
所以我要趁现在享受一下
感情已经涌上来了
服装很帅啊
是的 cool型服装
是的
cool的
我推荐的点是这个 一闪一闪的玫瑰花瓣
还有胸口这的齿轮
这些是魅力点
对
齿轮在很多地方都有 比如这里
头发这里也有齿轮
确实是到处都有
这就是L'Antica的标记
这就是L'Antica
请看一下
昨天大家一起开派对了
办了住宿会 LIVE前一天
5人 前一天住进了同一间房
住宿了一晚
点了披萨
吃了十份披萨
ながどん弄洒了沙拉
弄…洒了 很豪爽地
打翻了
很完美地打翻了
啊 这其实是在配音
不能说哦
抱歉
那之后为了收拾一下导致脚撞到床脚这事也 是秘密吧
这也是不能说的
那之后说 “诶 感觉我像个冒失鬼”
“你没点自觉的吗”
还说“这是秘密”
はるすけ用那天最低沉的声音说了句“是哦”
是哦
你是冒失鬼哦
我才不是冒失鬼
下一个到放クラ
ながどん就是这些方面特别好
下一个？
好 我们出发了
拜拜
出发了
有点紧张
因为没有这样上升过
上升… 大家基本都没试过啊
是的 没有这经验 所以很紧张
马上要开始了
大家一大早就排了这么长的队
真的非常感谢
花篮的数量也很多
会不会觉得全都是我们的花
毕竟ALSTROEMERIA这组用花做了很多参考
毕竟（ALSTROEMERIA也）是花嘛
确实
看到花就觉得全部…
会有 “全都是我们的花” 这样的心情
“全都是我们的”
确实会
不错啊 赚了
是啊
だまゆ镜头太近了 毛孔都要被拍到了
だまゆ镜头好近
我拿着摄像机哦
两位
咋了咋了
诶 这样好可爱啊 别这样
永久保存
谢谢
接下来换我来拍吧
你来拍？
要干啥呢
好的 在拍了
挥翅膀
我们要展翅飞向广袤的天空
れいれい
诶 怎么了
怎么了
你刚才不是有话想说吗 是啥
我是想问“理由是”
理由是？
就像饺子的翅膀一样
能很有力地展翅高飞
*日文原话化用了「餃子、パリッとさせたくて」这个梗
真厉害
不错啊
感觉会长翅膀 而且饺子也长有翅膀啊
没能说出太好的话
不 刚才的就很好了
接下来换ひとみん拿摄像机
ひとみん镜头
很重 你小心点
玩一下「ヒカリのdestination」吧
啊 好重
要开始咯 预备
ヒカリのdestination
关键是だまゆ的表情啊
咋了 我脸上有什么沾着吗
慢慢地靠过来了
试着靠得很近了
被盯着
要加油咯
むんっ!
想拿
不会吧
花凛在当摄影师
花凛
瑠奈只入镜了一部分
为什么瑠奈没被拍全
花凛
恋钟镜头！
こがたん！
大家都很可爱啊
请不要靠这么近
啊 发现了一个可爱的生物
请说一句可爱的台词
请给我一句任务台词
摄像机很重 所以你说快点
千纱
超喜欢你
请进
马上舞台的帷幕就要拉开
现在的心境如何
这个嘛 我现在心跳得很快
正紧张着
以前发售活动之类的时候
更多地会觉得不安 不知道该怎么办
我也很不擅长跳舞
但现在变得很开心了
也喜欢上了去想怎样做会更可爱之类的事
也渐渐变得非常喜欢真乃了
接下来 那个
虽然我很紧张 但是我会拼命努力的
大家一起练习到了现在
这个嘛
想早点让制作人看到自己一直以来的努力的愿望
和紧张到难以承受不断心跳加速的心情
填满了我的心
我的心境
当然 也会感到紧张
不过 又是组合 又是16人一起
还有各人日积月累起来的想法与时间
我确信这些也都存在于我心中
所以 我会觉得紧张 但同样地 也很期待
真的再过一会就要开演了
制作人的声音
刚才也听到了一些
怎么办 不知道能不能顺利完成
但是
这是16人第一次齐聚在一个舞台上
大家都在
希望能一起带着笑容站上舞台
由真乃来说句话带一下吧
大家 1stLIVE 一起展翅高飞吧
站到制作人们面前的时间来了 你感觉如何
我想全力地享受一下
抱歉
吓到我了
我想吓她的结果把你也吓了
吓到了
抱歉
抱歉 引起了一些混乱
给您添乱了
我们就是这个状态 应该没问题
イルミネ是最先站到制作人面前的
是啊
是的
鼓足干劲
那啥
营造1stLIVE的气氛吧
营造气氛吧
制作人们真的都在啊
感觉…
啊 这还太早了
我会加油的
制作人 我出发了
我们要去了
好紧张
紧张
紧张啊
久等了
THE IDOLM@STER SHINY COLORS 1stLIVE FLY TO THE SHINY SKY
首日演出 开幕
很开心
我感受到了我真的很喜欢制作人的温暖的笑容
真的超棒 谢谢你们
一旦站到了制作人的面前
怎么说呢
“啪”地 自己心中有东西爆开了
就是 一下子变得很开心了
非常开心
看到了制作人饱满的笑容
我想展示自己的活力作为礼物
反而获得了更多活力
接下来的歌曲我也要继续努力
虽然有些紧张
但是真的很温暖
我也觉得没问题了
在制作人面前站上了舞台 感觉如何
我很幸福
自我介绍的时候最紧张
大概待会唱组合曲时也会紧张 我现在先进行一下精神统一
手 在抖
脚也在抖
脸蛋一跳一跳的 第一次有这种感觉
那么 下一首歌是
这一首歌
好帅
不过 就是干平时干的事
开心地 努力和大家对话
开心地
对吧 想开心地进行
能超越组合的界限一起在大家的面前表演真让人开心啊
这16人在一起说话的场面很少见吧
很少见 收录时也没见过 很稀有
所以 我很期待
各位果然很要好
是吗 在我看来 你们的关系也很好
甚至让我有点嫉妒
刚才是第一回朗读剧 感觉如何
怎么样啊
被摩美美挠痒痒了
对 灯织和摩美美的关系不断靠近
对对对
作为巡 我觉得挺开心的
咲耶说的话是什么意思 我完全不懂
我也不懂
完全不懂
对啊 听不懂
咲耶究竟说的是啥呢
说的啥呢
太猛了
给我们的歌也弄个这个啊
？
轮到我们时也来
大家不干的话 生气了哦
我懂的 接在放クラ之后的ALSTROEMERIA
制作人就
对
就是这种感觉的
我知道的
蒸完桑拿后进入了凉爽的房间的感觉
对 是这种感觉
是这种感觉吗
“好舒服”  这样的感觉
原来如此
“正合适”
在这之后还有不少曲子要披露 敬请期待
下一首歌是
准备
这一首歌
已经过了一个半小时 这让我很吃惊
很意外
已经过了一半？
过半了吧
怎么可能
明明刚开始
我刚刚才到
不要突然一脸冷静
准备好了之后再出演
大家穿上同款的衣服
登场
我们出发了
那么各位 一起去吧
ALSTROEMERIA
放课后 Climax Girls
L'Antica
illumination STARS
让它响彻吧
直至那片天空的彼端
SHINY
COLORS
大家辛苦了
我是饰演樱木真乃的关根瞳
今天我非常紧张和不安
最开始 站在升降机上升起来
看到制作人们的脸时
我感到非常安心
每次都是这样
对上眼神就懂了
能让我深深地感觉制作人和我们是心意相通的
给我留下印象的歌曲是「Ambitious Eve」
第一次公开表演这歌
我们也感到很紧张
因为这是象征我们的第二年的歌曲
真乃她肯定也不曾站在前面唱歌
我觉得我今天展示出了真乃的强大
也展示了这16人的很强大的力量
希望「Ambitious Eve」也能成为让制作人喜爱的一首歌
大家一起努力练习到了今天
在一定程度上建立起了信心 相信自己没问题
但是内心深处还一直有点怀疑能不能顺利完成
实际站上舞台时
由于有制作人们的应援和笑容的加成
力量一下子涌上自己的心头
就觉得自己能行了
我觉得这次LIVE就是如此能让我感受到制作人的应援的力量
今天illumination STARS是第一个登场的组合
那时候是站在升降机上来的
那时候腿一直在“咯咯咯”地抖
当我“啪”的看向制作人们在的那一边时
一下子
突然感觉“啊 制作人在看着我 在守望着我”
紧张的感觉都化成兴奋了
那之后还连续表演了两首illumination STARS的组合曲
那时已经可以说是和巡一起站在舞台上了
真的非常感谢
在今天来这里之前
大家一直在干的事情
看到制作人温暖的笑容
感觉努力做到现在真的太好了
并打算要更加努力了
最后 唱「Multicolored Sky」时
我的眼泪都快涌出来了
橙色的光芒太暖了
更加让我眼眶湿润
现在 那份光景已经印在我的眼底
刚才心里充满了紧张
真的快喘不过气来了
但是现在 心里全是满足感
明天开始 要活用今天的东西 继续努力
请为我应援
首日公演结束了
我之前在想我会不会紧张
意外地紧张被快乐的心情给盖过去了
比较淡定地完成了表演
明天也要把开心的心情拉满 继续努力
请看一看
谢谢 拜拜
1stLIVE结束了
啊 不是1stLIVE结束了
是1stLIVE 9号的演出结束了
那个
感谢大家拿着这么多紫色光棒挥
都印在我的眼底了
我的眼一次都没有眨
一直在看着制作人
大骗子
制作人呢
我也没有眨眼
真的吗
真的？
也没滴眼药水吗
那么 还有一天 我会继续努力的
耶 谢谢
很紧张 心跳加速 一直在抖
看到制作人的脸之后就舒了一口气
我也享受了LIVE了
明天还有演出 我要和雾子的绷带一起努力
谢谢
我开心到让自己有些震惊
一直在吃惊
想过希望这么快乐的时间能一直持续下去
也有努力让它能一直持续下去的想法
今后也请多指教
留下印象的一幕是
「太陽キッス」中制作人拿着毛巾一起「ぶんぶん」
没想过会有这么多制作人一起「ぶんぶん」
感觉整个会场融为了一体
给我留下了很深的印象
开始之前真的很紧张
处于一种不一直抓着别人的手就无法冷静下来的状态
开始之后 看到光的海洋那一刻
或许该说是体会到了站在这个舞台上的幸福感
深刻地感受到了是制作人带着我们走到了这里
现在接下来要相信自己一路上的努力 好好地享受舞台
应该是已经拿出自己的全力了吧
开始之前我非常紧张
在舞台侧边站着时 制作人的欢声给了我勇气
也还很不安能不能顺利让制作人觉得尽兴
看到制作人的脸之后
看到那些笑容之后 获得了很多勇气
怎么说呢 不知道能不能说是“一心同体”
感觉是一起很开心地完成了表演
之前很紧张
但是意外地和观众席距离很近
能看清制作人们的脸
紧张感慢慢地被消掉了
非常开心地完成了这场LIVE
和放课后的成员们一起表演歌曲时
制作人们的兴致也提升到了和我们差不多的感觉
有种我们想让大家更嗨结果是大家让我们更嗨了的感觉
真的很开心
比我想象的舞台要更大更温暖很多
一直深受感动
出场之前真的很紧张
但是站到舞台上唱了一遍「Spread the Wings!!」之后
紧张感就缓解了许多
想和大家一起开心地玩的心情涌上来
感觉全力地享受舞台了
非常开心
当然 原本就知道会很开心
也进行了不少练习
而制作人比我想象中更努力地炒热了气氛
“这里制作人会不会喊呢 希望能喊啊 希望能一起唱啊”
这些地方全都一起唱了
我从中获得了很多力量
真的非常开心
今天真的很感谢大家
我真的很期待很重视这一天
在大家一起准备的过程中
曾经很不安 也遇到过困难
而制作人带着非常棒的笑容等着我们
我真的感受到了我们是偶像
和甜花一起 作为这16人之一站在舞台上
这事变成了我难以忘记的回忆
我发现了真的有很多事不站到舞台上无法知晓
前段时间还几乎被紧张和不安占据了内心
站上去之后 发现小伙伴真的很令人安心
更重要的是 制作人们都带着笑容一起嗨起来了
这些事填满了我的心
我心里感受到的快乐战胜了紧张感
我真的很开心
谢谢
请登台
摄摄摄像机在拍 我走了
第二天 早上好 我上了
今天也请多关照
请多关照
第二天了呢
第二天了
听说第二天很容易犯错
是啊
所以更要多加注意
才刚刚成功渡过第一天而已
希望能严守时间
是啊 以不压缩后面的时间为目标努力
把mc浓缩一下
其实浓缩起来很难啊
很难 看着大家的脸就很想多说几句
想说的太多了
因为大家的表情太棒了 制作人们
三个人一起的话很容易就放松了
对 节奏会变慢
那我来扮演摄像师
OK
怎么样 今天感觉如何
今天真的 很紧张
是吗ww你现在在紧张啊www
但是 我们组有领队在 所以没问题的
领队超棒对吧 是叫礒部花凛吧
没错
我超喜欢她的
啊 是这样吗
我超喜欢的
你喜欢她哪里呢
喜欢脸
我也一样
不好意思 搞得好像摄影师有错
刚才的彩排非常完美
啊 是L'Antica
是我们
是放クラ
在这里遇到就是你们的末日了
怎么 要打架吗
剪刀石头布！
赢了
赢了赢了
以父母的心态看着
真可爱啊
你们真可爱啊
虽然昨天也紧张
不知道会是怎样的舞台
不过经过昨天之后 今天反而更加紧张了
正是因为看到了昨天的景色
今天才有了更多想要完成的事情
想要和大家一起齐心协力完成今天的舞台
昨天是初日非常紧张
今天想要将制作人们的脸 更加仔细地看清楚
想要比昨天更享受这片景色
想在这基础之上更加努力
在「Let’s get a chance」和「Multicolored Sky」中
各有一段是大家分别去跟制作人们挥手
偶像来到身边时的表情
还有16位偶像在台上会有怎样的互动之类的
希望大家也能看看这些玩的地方
这些每一场LIVE一定都是不同的
希望大家能多享受这些地方
怎么说呢 大家都会怀着强烈的感情去唱全体曲
每个人 每个组合 16人的声音汇合在一起
会变成
怎样的
会变成怎样的歌声呢
希望制作人能集中精神听一听
第二场演出 大家也齐心协力一起加油吧
第二场演出 要开始了
第二场演出
玲玲？
要加油了
要上了
我们是宇宙第一
L'Antica
加油哦
今天 千纱有话要跟我们说
就别这么甩锅了
什么
说 我们是L'Antica 然后花凛花15句话左右介绍L'Antica
L'Antica是cool的组合
对就是这个
然后说“这次的衣服是这样的” “稍微转一下吧”
是さくやん转了之后我来转 大家按顺序
转完了就是我和アンちゃん说
对
从“这次的舞蹈怎么怎么”开始说起
就这样 OK 完美
现在心情如何
果然即使经过了一场演出也还是非常紧张
原来如此
会场中的热情连后台都能感受得到
心跳不已
第二天比昨天要温暖一些
确实 好像更容易出汗了
是
那我们要尽情挥洒汗水
挥洒汗水
拜拜
好紧张
也好期待
会传达给大家的
虽然昨天已经有过一场演出了
果然还是会紧张
重新整理心情 用第一次登台的感觉去演出
第一天刚开始有点不习惯 第一首歌挺紧张的
今天是第二天了 要从一开始就放飞自我
给我等着吧
刚才的pv里 283PRO的偶像们挨个儿登场
台下的制作人叫着每个人的名字
光是这样我就非常感动了
每次在开演前都很想哭 上次也是这样
不过登场之后就会很开心了
我会好好享受演出的
看制作人们的脸的时候 看到了很多的笑容
大家都非常热情 感觉非常耀眼
跟昨天不一样 心里稍微有了一点底
有余力去观察制作人们的表情了 真的很开心
手汗…
是会出手汗的体质
是的 都已经这样了
湿漉漉的了 麻烦了
得注意别掉了
得握紧一些
请
将闪耀传达给大家
illumination STARS！
好嘞 加油吧
我们是宇宙第一
L'Antica！
准备好了吗 开始咯
放课后 Climax Girls 向着最强的偶像
变身！
今天也要
充满活力地
让笑容之花绽放
ALSTROEMERIA
是千秋乐
紧张吗
更多的是感觉放松下来了 比起紧张
放松 为什么
因为有大家在
加油！
最后了 要加油了
最 最后了？！
最 最后么？！
居然
不留悔恨地活下去吧
要活下去啊
要加油咯 加油！最后了 好紧张啊
能够和大家一起度过1st的最后
对我而言就是非常刻骨铭心的事情了
乖哦
虽然今天是公演的最后一场
但是大家肯定每天都在为我们担当制作
一定会再次相见的
所以今天就尽情享受吧
没错 一直冲刺到最后吧
竭尽全力
把现在我们能拿出的东西全都拿出来吧
现在意外的不紧张
不会觉得寂寞吗
稍微有点 不过还没有开始
我会全力以赴的 请大家跟上来
放クラ大家关系特别好
跟最开始的时候比起来
大家私下聚在一起玩啊
还有录完广播一起吃饭什么的
日积月累 不断地了解大家
成员间的羁绊越来越深 终于走到了今天
今后还想多多加深了解
已经放弃思考了 就算失败了也当没发生过
就以这样的心情去享受 加油
有种不可思议的心情
毕竟是最初的一年 是一直作为目标的舞台
没有要结束的实感 也不想结束
但是直到最后 都想让制作人看到我们帅气的一面
我会加油的 请注视着我！
最后的演出 要上了
心脏要跳出来了
一旦站在舞台上 真的感觉时间一下子就过去了
果然快乐的时光总是很短暂
后面的
好帅！
后面的演出也会加油的！
只能尽情享受了
真的是最后了 会努力让花绽放的
让幸福论 诞生吧！
诞生诞生
今天也要
充满活力地
让笑容之花绽放
ALSTROEMERIA
好嘞
こがたん在说话
感觉一瞬间就结束了
为了到最后都能看到制作人们的笑容 加油！
谢谢
辛苦了
非常感谢
谢谢大家 非常开心
是最棒的LIVE 谢谢大家
谢谢 大家辛苦了
两天内进行了三场公演
每一场的感受都有所不同
体会到LIVE会场真的是有生命的
已经累得不行啦
这也代表着我们把自身全部的能量和学到的东西
全都展示给制作人们了
真的非常开心
我现在只有以后的LIVE会更加精彩的预感
真的很开心 谢谢大家
真的非常开心！
懂得了和大家声音、心意相通原来是这么美好的事情
大家感受到我们的幸福论了吗
能够传达给大家就最好不过了 谢谢大家
制作人
笑容之花 绽放了吗
心中感慨万千啊
在这么大的会场里 每一位制作人的表情都能清楚地看到
能够亲身体会到 大家是真的在每天培育着我们 真的非常开心
每经过一次 就更加感受到大家的心情连成了一体
我也有了切身的体会
怎么说呢 有种感觉要从心底涌上来了
真的是非常美好的时光 谢谢大家
而且别的组合在台上唱歌时
大家在后台听到会跳起舞来
大家连其他组合的舞蹈也都记住了
全部组合都很棒啊
在唱全体曲比如「Let’s get a chance」时 整个会场都充满了一体感
真的让人特别舒服
会场的一体感我真的非常喜欢
三场公演转瞬即逝
在第三场公演开始前 因为不想结束差点哭出来了
就是令人不舍到这个程度的开心的LIVE
制作人 真的
非常感谢
辛苦了
菅沼现在已经是一具空壳了
从准备上台的时候开始就因为紧张感觉快吐了 也很想哭
虽然很紧张
但是制作人们 还有大家都一直支持着我们
努力走过了这三天
真的真的非常开心
我是很容易紧张的 但是这次完全没有紧张 连我自己也感到震惊
心情比起紧张 更多的是期待
我也想过这是为什么
思考的结果是因为知道制作人们很温柔
因为知道制作人一定会温柔地包容我们
所以才觉得没问题 好好享受了LIVE
这次SHINY COLORS的1stLIVE
在看其他组合的表演的时候 都感觉很催泪
我们自身也努力地表演了
这次是SHINY COLORS 16个成员第一次一起登台的LIVE
也感受到了大家的团结和情谊
真的是非常开心的一次LIVE
这次的演出 如果不是和这些成员一起绝对无法做到
「バベルシティ・グレイス」和「幻惑SILHOUETTE」
如果不是这五位成员 一定也无法演唱 无法成立
我是这么认为的
我觉得能够是我们五个真的太好了
从1st开始前的采访开始 大家就一直很开心
大家说想要把会场变成充满幸福的空间
这次得偿所愿 感受到了这份温暖
这是使大家今后也希望一起继续努力的
充满了梦想的两天
我们是宇宙第一
L'Antica！
谢谢大家
制作人们真的非常热情
怎么说呢 胸口充满了温暖
真的 刚才大家太热情了
组合曲也非常紧张呢
是啊…
组合曲是最紧张的了
我懂 我也是
毕竟全体曲是16人一起唱的
但是组合曲只有我们三个
从耳返里会听到两位的声音
听着你们的声音 我就非常安心
我也是 听到同伴的声音
还有我们的舞蹈中对视的动作很多
对上视线的瞬间 也非常安心
是的 对上视线的时候 玲玲总是带着微笑
就非常灯织
是的
巡就不一样 だまゆ总是笑得特别开心
ひとみん你也笑得超开心的啊
你也是啊
这样啊
很可爱
但是就让人非常安心
三个人一直在一起 想要给大家看到更多闪耀的地方
带着对能够把这些传达给大家的祈愿 全力去表演了
最终公演的时候 だまゆ在我们组合的mc里说 想要看到斑斓的海洋
我也说想看 之后
大家真的帮我们实现了
真的非常闪耀 各种颜色都在闪闪发光
这不就是SHINY COLORS该有的样子吗
是闪耀的 色彩啊！
十人十色的
真的就是七彩的可能性 是「虹になれ」啊
我们的无限的可能性
輝く無限の可能性*
*「ヒカリのdestination」的歌词
好嘞
？就这么草草结束了吗
怎么会呢 不会这样结束的
那么为了能够好好划上句点 这里就由真乃来
拜托了
制作人们 真的非常感谢
谢谢
多亏了大家 昨今两天我们才能一起创造了美好的回忆
今后我们也会展翅飞翔的 请大家和我们一起飞吧
真的谢谢大家
谢谢大家！