SHINY COLORS的
しゃにます劇場
～本番前日の朝編～
各人的早晨
早上好啊！制作人！
制作人 早上好
今天真是个好天气啊 制作人 这样的天气就应该大家一起去野餐啊
真是的 巡 今天是合同演唱会的最后一次练习了
制作人也是的 不要随便就答应了啊 明白了吗
那就好
早上好 灯织 巡
啊真乃
早上好 真乃
哈…
怎么了 真乃 没什么精神啊
巡 那个 没事的 哈…
才不是没事啊 有什么困扰的话 和我们商量啊 我们会帮你的
是啊 有困扰的话 不要客气哦
谢谢 灯织 巡 那个 其实
我知道了！突然就不能理解鸽子的想法了吗
不是啊
那是不是和ピーちゃん吵架了*
*ピーちゃん是真乃养的鸽子
不是 和ピーちゃん一直关系都很好哦
那…那…
真乃 是不是和我们难以启齿的话
那个 不是的 明天的合同演出 超紧张的
紧张？
嗯嗯 然后呢
嗯？
就是一想到明天的合同演出就会紧张
诶 真乃 就只是紧张吗
嗯 是不是有些奇怪啊 现在开始紧张什么的
太好了
灯织 巡 什么太好了
不好意思啊 真乃 怎么说呢 还以为有什么更大的事情呢
是啊 真乃 我还以为又是灯织说“餃子、パリッとさせる”那种*
*游戏梗 剧情里真乃有些不开心 灯织借口饺子要过期了 邀请两人来家里吃饭 做饺子前所说的台词 餃子、パリッとさせたくて
虽然并不是很不自然的话 灯织的设定也没有饺子相关的内容 但莫名其妙在N站被鬼畜 火了起来 sm34584245
在シャニマス流行語大賞中也获得了极高的人气
大家一起吃的饺子 超好吃的
是吧 还想再吃一次呢 灯织的饺子
真是的 和现在的话题没关系吧
真乃 我可是非常期待的哟 明天能不能快点来呢~ 超兴奋的
果然好厉害啊 巡
还有啊 这次不光只有我们 283PRO的大家都在一起
一定没问题的
嗯 虽然不知道会变成什么样的演出
不管怎样 我们只要把我们之前的练习成果展示出来就好了
真是的 灯织 灯织要再放松点才好哦
巡才是 不要明天突然就紧张了啊
巡没问题的 第一次的演出也是只有巡没出问题
要是你们又紧张了 我还会牵住你们的手的
真是的
呜呀 都怪摩美美 都暴露了
恋钟才是啊 就是有点痒 不要反应这么大啊
恋钟？摩美美？
咳咳 呀~早上好 心情如何呀
早上好咲耶 不是 心情什么的…大家在做什么呢
不好意思啊 灯织 我并没有偷窥的兴趣
你们三个在说些煽情的话题 都不知道什么时候插话好了
真是的 明明正常地来搭个话就好了 吓死人了
不 不好意思啊 巡 吓到你们了
雾子没有错哦 是摩美美的不好
诶？是怕痒的人的错
まみみん 好借口啊
不好意思啊 这么吵
不 没关系的
大家果然很要好呢
是吗 在我看来 你们的关系也很好呢 稍微有点嫉妒呢
嗯？咲耶 什么意思呢
啊 不要在意了 真乃 就是说着玩的
さくやん~少见的被击沉了呢 不愧是まののん~
啊 两位 不要再捉弄真乃了 她已经因为快到演出而紧张了 啊~
哼哼~灯织都是破绽哦~
摩美美为什么突然挠我痒啊
不~就是恋钟怕痒 所以我想知道灯织怎么样呢~
我其实 不怕的
明明刚才发出了这么可爱的声音
不是的 那个是…
又要开始了 最近摩美美一有什么就捉弄灯织玩
fufu~关系真好啊
啊对了 まののん 练习的时间没关系吗
啊 对啊 谢谢了结华
灯织 巡 差不多该去练习了哦
啊！摩美美 差不多该去练习啦
好了 摩美美 到公主去party的时间了哦
是啊 まみみん 再这样会被ひおりん讨厌哦
没办法呢 那就 捉弄一下制作人怎么样呢
诶？好像很高兴的样子 还是算了吧
好了好了 巡也快去准备吧
准备充分 虽然这样说
那个 恋钟 最后问一个问题可以吗
一个还是一百个都没问题 那么是什么问题呢
恋钟你 会紧张吗
嗯…
我们三个在讨论合同LIVE的事情
我可是只有期待哦 因为要被闪闪发光的灯光包围着和大家一起唱歌不是吗
那真是太顶了 太期待了
就是这样 我们的leader就是想说没关系 大概
嗯 也是呢 不期待怎么行呢
谢谢了 恋钟 结华
真乃 灯织 巡 练习要加油哦
嗯！
走了呢
大家都很有精神 很开心…希望练习不要受伤了
再怎么也不会吧
但是 こがたん其实也有点紧张吧 以为能骗过三峰我吗
诶嘿嘿 果然赢不过结华啊 我和イルミネ的大家比起来是姐姐嘛
我要是不可靠一点的话 真乃 灯织 巡会担心的啊
こがたん…
但是期待可不是骗人的哦 要更多地展示出L'Antica厉害的地方哦！
也是呢 那我们也进行明天的最后确认吧 那么先从站位开始…
早上好！！
真是精神的招呼呢 早上好啊 果穗
早上好！咲耶！大家也早上好！
早哦——
早上好 果穗~
哈！哈…跑太快了啊 果穗
啊L'Antica的大家早上好
早上好 智代子 没事吧 我去帮你拿点水来吧
啊 雾子 不用麻烦你了 啊已经不见了
早！
早上好
早上好 真是个舒适的早晨呢
早上好 啊 为什么大家都穿着运动服啊
一早就去跑步了 为了更好的演出效果 锻炼腿和腰是关键哦
我都说了 LIVE前这样没问题吗
是 和平时做不同的事 反而不好呢
是呢！所以今天也是沿着和平时一样的路线跑的
哦呀 你们五个平时也一直有跑步吗
是呢 最近大家的速度变快了 跟上大家都很困难了
嘿~真是麻烦啊
久等了 大家 顺便倒了茶哦
给 智代子
啊 雾子 这份恩情我一定择日相报
活过来了
Thank you了
谢谢！
谢了哦~
まみみん也没有跑吧 给跑步的人先喝
凛世 夏叶 请喝茶
谢谢 那我不客气了
非常感谢 雾子
不用客气
这里这里 我有事想问放クラ的大家
好！什么呢 恋钟
问什么都可以哦
是关于锻炼的事吗
不 绝对不是吧
明天的LIVE 大家会紧张吗
嗯……
怎么突然安静了
啊 不好意思啊 恋钟
只是从恋钟嘴里听到紧张这个词 有点意外呢
不行啊 こがたん 有很多事情不知道也可以哦
就是说恋钟没心没肺嘛
啊也不是这样 但是巧克力的心情不能理解
这个啊 恋钟 不要在意
稍微有点紧张 反而会有更好的演出效果
是 而且俗话说 有备而无患
就算有点紧张 最后还是会展现出平时练习的成果哦
看来平时就没有怠慢啊 这不得不学习一下了
啊 那个 恋钟 我其实也担心明天的LIVE要是失败了怎么办
但是今早和大家一起跑步之后 就突然变得非常期待了
是这样吗 果穗
果穗 为什么就变得期待了呢
啊 嗯…虽然也说不出来 至今一直五个人一起跑步
往旁边看的时候一直都有大家在身边 就变得非常有精神了
而且明天283PRO的大家也会在一起
嘛 毕竟是第一次的合同LIVE嘛
所以会比平时更加 更加有活力
果穗~
其实我也很期待看到L'Antica的LIVE
哦呀哦呀 被这么单纯的眼神看着
不得不加油了呢 我们也要更加努力才行
嘛…那就快点确认下站位 多出时间了就合一下吧
让摩美美都有了干劲 不愧是果穗
也没有 就是怕失败了会丢人
那就在空房间里练习吧
有干劲了 要冲了哦！
啊 走掉了
大家都走了
但是 恋钟的问题怎么回事啊
不也挺好吗 认真的L'Antica 让我好好看看吧
不是 也不是比赛
怎么办 我们也做下明天的确认吧
在鬼不在家时
*谚语 夸张点的译法就是 阎王不在家，小鬼闹翻天
洗衣服
不愧是你 果穗
果穗懂得真多啊
嘿嘿嘿
啊真的都在 大家早上好
早上好
早上好…
大家早上好
早~原来你们都在事务所啊
嗯 在上面的仓库里练习MC呢
因为甜花 不能流利地说话 大家在帮我练习
练习了这么久 一定没问题的 甜花
嗯…嗯 甜花加油了
甜花真的好厉害啊 给大家也听听吧
啊 这个不行 明天 敬请期待…
好想听听甜花的mc啊
不好意思 果穗 甜花 明天会加油的
好的 好期待啊
果穗自从夏天给甜花写了信后 和甜花变得关系这么好了啊
我和甜花是通过正义的心联系在一起的
正义？
是的！Justice！它在召唤我！
呢嘿嘿 justice red的招牌台词
原来如此 明白了
话说回来 大家在干什么呢
是啊 练习结束了的话 好像有点早了
我们去晨跑了哦
晨…跑…！
嘛 也不是什么大事啊 ALSTROEMERIA也这么早就开始了吗
其实是甜花提出的呢
甜花？
嗯 甜花好像有在自己偷偷练习哦
但是甜花 早上起不来呢
还让甘奈早点叫醒她 问她为什么 说是想要偷偷特训呢
但是既然如此 不如大家一起练习 就一起来了
那个 谢谢了なーちゃん 千雪
要是甜花一个人的话 会一直休息的
没关系哦 我也好好练习了
嗯嗯 早点说的话 一开始就会陪你了
にへへ
明明今天还有全体练习 不能输啊
真是的 正式开始前不要把体力都用完了啊
啊啦 树里才是
越是争吵
越是关系好的证明
才不是啊 之后还有摄影的工作不是吗 快点准备了
是啊 那么三位 回头见
嗯 回头见
甜花 怎么办还要练吗
嗯 但是なーちゃん和千雪 累不累呢
我是没什么问题 但还是稍微休息一下吧
啊 甘奈在冰箱里放了布丁哦 我们一起吃吧
布丁…想吃！
啊啦 加上我没关系吗 甘奈
当然了 本来也想让千雪尝尝的
那真是期待呢 那就恭敬不如从命了
甜花 去准备勺子
那我去准备些香草茶吧
啊 千雪泡的香草茶超好喝的
甜花…也喜欢
好开心啊 两位 休息一会再加油练习吧
嗯！
SHINY COLORS的
しゃにます剧场
~LIVE本番篇~
我们是SHINY COLORS
终于到了正式演出了呢 大家好热情
嗯 好壮观呢 连角落里都坐得满满的
好开心 不过同时也压力倍增了呀
诶嘿嘿 好期待啊 能不能快一点开始啊
めぐるん真是乐观啊
嗯 因为积极向前才能遇到更多美妙的事
嘛 确实也有道理 三峰也该好好学学了
我说巡 你都不会紧张的吗
完全不会
应该说 还是稍稍有点吧
比起那个 好希望快点能让大家看看我们闪亮的样子啊
太厉害了 我也要作为巧克力偶像加把劲才行
真是有巡特色的思维方式呢 谢谢你分享给我们
小意思啦 对了 我也想和大家一起聊聊啊
啊 不愧是大会场 这感觉就是不一样啊
好厉害 还没开始就已经这样了
正式演出时还会更热闹的 可不能放松警惕啊
啊啦 我们可不会就此认输的 对吧树里
啊？ 嘛 那当然
论干劲我可不会输
反倒是夏叶你怎么样啊？
多余的问题呢
名为有栖川夏叶之人 不论何时想的只有竭尽全力而已
真有你的啊
那L'Antica也不能落后于人了
靠着这热情 转动起那命运的齿轮给大家看看
嗯嗯 树里 夏叶 要将我们的热情 那个…
努力达到顶点
不 巧克力 不用非跟咲耶对着干的
嘿嘿嘿嘿 战斗已经开始了
不对 今天不是WING啊
说的是呢 和既是伙伴 又是对手的大家一起
站在了同一个舞台上
嗯 没有比这再精彩而可靠的事了 不是吗
是呢 这可是被寄予了厚望的
然后 我们有着超越这份期望的义务
有这份义务
说的是呢 只要大家在一起 那远超期待与预想的舞台
我想我们一定能够做到
呜哇 好壮观
如同河畔的萤火虫一般 光芒在摇曳着
荧光棒
怎…怎么办
我开始紧张了
幽…幽谷姐也会紧张的啊
怎么办 甜花也…
放轻松 放轻松
深吸一口气
再吸一口
再来一回
田…田中姐 尽让我吸气
稍稍放松些了吗
貌…貌似没有
还是很紧张
该…该怎么办才好啊
万分抱歉
凛世也 束手无策
喂喂 没事吧
嗯雾子 我们的话没有问题的
至今不是都做了那么多的练习了吗
咲耶姐 但是 要是在这么多人面前失败了的话该怎么办
无论如何总是会去想
我也一样 但是失败了只要互帮互助就好了
为此才结成的组合 不是吗
雾子啊 是不是想的太复杂了啊
太复杂？
想着"必须做到完美"什么的
大家想看到的 并不是那样的雾子
而是原本的雾子 不是吗
原本的我
即便如此紧张着的 原本的我也可以吗
是啊 雾子 紧张并不是一件坏事
是竭尽所能的证明啊
甜花也是 希望你能相信一直以来在努力着的自己
相信…甜花自己
甜花 对自己只有一丁点儿的自信…
不过就算如此 制作人也还是相信着甜花
所以…甜花…也要好好努力
我也要将紧张着的自己 带到舞台上
对对 就是这个劲头
凛世的话 看上去没什么问题
是的 凛世 要报答制作人的恩情
心中别无他念了
凛世真是不为所动啊
将要与大家一起登上舞台
不该有任何 失态的行为
是啊 只有我们才能做到的舞台 让大家见识一下吧
真有凛世的样子啊
大家伙儿 原来都在这里啊
恋钟 啊咧 原来大家都在一起啊
嗯 刚在那边最终确认完了
啊 你们都在做什么啊
我们这边也是"最终确认"之类的？
大家久等了 好了 准备就绪了
抱歉 让大家久等了
好漂亮的光芒
嗯 就像光的花田一样
好美 摇曳着的光芒 在会场里反射着
就像宇宙一样呢
是的 只属于我们的宇宙
我们16个人 真的要在这里歌唱了
说的是呢 想让它成为难忘的舞台
就快到正式演出的时间了 大家伙儿 准备好了吗
啊 已经迫不及待了
我也准备好了
三峰也准备好了
要开始了啊 心怦怦直跳啊
巧克力前辈 没事的 我们可是英雄啊
是的 一切都是为了今天 而准备的
嗯 终于走到这一步了
和大家一起 对吧？
嗯 因为和大家一起 才能做得到的
这不是最棒了嘛
不安 紧张 与忐忑 全部 全部
嗯 全部以最棒的形式 展现出来吧
嗯
好极了 那么
嗯 真乃姐
拜托了
嗯…嗯
那个 刚才跟恋钟 果穗 甘奈讨论过了
接下来 有一件想要在开演之前做的事情
想干的事？
对
要向一直以来给了我们许多帮助的制作人
传达我们感谢的心情
挺好的嘛 我当然赞成
嗯嗯 有种"不愧是你"的感觉
真的是一直都在支持着我们呢
那么大家 到制作人的面前列队
我们能走到这一步 都要感谢制作人
所以 不管怎样我们都想向制作人致谢
我觉得是因为和制作人在一起 我才能喜欢上自己
我能努力当偶像 也是因为制作人在我身边
咱和制作人在一起的话 什么都能做到
无敌
会对我说这说那的
只有制作人了哦
我被相中成为偶像
可能是我的命运
要让制作人今后也对三峰进行担当制作
请您一直 一直注视着我
我和制作人是一队的嘛 所以这是团队的胜利
如果我孤身一人当巧克力偶像 可能半途就放弃了
再说一遍会很害羞
你 是我信赖的
从制作人先生向我搭话的那天起
凛世的世界 突然就 变明亮了
即使如此 我也相信你
所以 不温不火的体贴和骄纵是不需要的
现在我是打从心里觉得当上偶像真的太好了的
是制作人选择了相信甜花
谢谢
多亏制作人 我才能与这么多美好的笑容相遇
制作人 将我们一路带到了这里
非常感谢
大家 都非常喜欢制作人
所以 今后也请
大家伙儿 要正式演出了
283PRO第一次的合同LIVE 终于要开始了
这16个人 一定没问题的
咱们可是无敌的
制作人先生 我们出发了