【兔兔耳朵，喵喵耳朵，稍作休息】
时轴/压制：staff   翻译：背后灵   校对：境界外的人形
菜菜酱、没事吧～
哈啊—还可以坚持下去…
啊…
果然还是稍微休息一下更好吧？
啊、我去帮你拿条湿巾！记得是在架子那边！
啊呜～
不好意思～
那个、热敷对腰疼最有效
所以请把湿巾弄得温暖些～呃～
OK喵—
唔嗯、在哪里呢～
嘎吱嘎吱…
哈啊…没想到持续训练会变成这个样子…
菜菜的身体、真不争气啊…
找到了哦～
来、帮你敷上去！
啊啊啊啊～起效了～
刚才、好像听见了作为偶像不应该发出的声音喵…
未来酱、多谢了…
菜菜也没有注意到身体居然如此劳累了…
嗯嗯、没事的！
再说了、菜菜酱作为队长不是也做了很多后台工作么？
为什么你会知道…
我从大家那里听来的哦
有好多事情要忙、却比大家训练得更久
未来觉得很厉害的喵！
没有啦…我也没做什么能被表扬的事啦～
队长的工作只是回想起当初做女仆时的轮班调整
训练则是因为我总是记不住舞步…
嗯嗯…
菜菜酱不愧是未来的榜样以及对手！
我很敬佩这种态度呢～
没有没有、榜样什么的
在菜菜看来、未来认真的时候也是很棒的哟！
挑战工作的态度感觉很专业呢！
呼喵…这么称赞我会害羞的喵～(*/ω╲*)
诶嘿嘿嘿…
你们两个、在奇怪的方面很合得来呢～
呜哇！杏酱、原来你在啊！？
我在行李那边休息着…
哈啊…已经到这个时间了吗…
在我们来之前就已经在了吗！
就是说、已经休息了2小时以上了…
嘛嘛、不要在意细节了啦
杏也不想打扰你们两位增进友情呢～
是、是这样吗？也无所谓啦…
不过杏酱你一直这样懒懒散散、训练没问题吧？
嗯—嘛、也就一般般吧…
舞步差不多都记住了
什、什么……菜菜花了那么大工夫才让身体记住的舞步
你居然通过睡眠学习就记住了么！
杏是把视频放进手机里、多看个几遍就能记住的类型啦
实际的话、跳个2小时左右体力就变没了哦
跟菜菜酱正好相反喵…
呜～我、我不会认输的…
再训练一个小时吧～
啊…
好了好了、今天也该是休息了
休息也是工作的一部分哦～
菜菜酱…加、加油啊…
呜～