【需要有一个队长】
时轴/压制：staff   翻译：背后灵   校对：境界外的人形
呼—我们5个人出场庆典啊…
有、有点紧张呢…
美穗酱！
在、在！
啊、对不起、没打算吓你的…
不、不好意思、是我太容易紧张了…
我现在开始就在担心、当天能不能顺利演出…
没问题的！一定可以做到的！
哦哦、菜菜酱、很有自信呢！
你的自信到底是从哪里来的呢？
那就是…经验！
经验是出席过好多次活动的经验么…
地下舞台什么的…
啊—不对不对！
人只要在人生中积累经验的话 就会对各种事感到积极意义上的迟钝呢…
人生什么的…
菜菜酱明明和我差不多大却有着这么多的经验么？
啊…嗯！
我之前也差不多这么说过呢！就是这样！嗯！就是这样！
嘿…嘿嘿
啊、卯月酱！你一直都看着么？
啊、一开始就在看了 但是看你们说得那么开心、找不到加入进来的机会呢
终于忍不住笑了出来！对不起！
嘛、能让大家笑出来 快乐地努力的话
也是菜菜的期望哦！
诶…
菜菜酱的思想真是很成熟呢
如果我被笑的话、一定会很难为情的…
有菜菜酱这样稳健的人在我们的组合里、真是感到安心啊
是、是这样嘛～
能被这样表扬的话、菜菜在这个组合里又感到了新的意义了呢～
对了！菜菜酱、你能不能当队长啊？
持续到这次演出结束之前就可以了
诶？！
这真是个好主意啊！
如果菜菜酱肯当队长的话、未来和杏也一定会同意的、肯定！
是、是这样嘛？
呀、你们这样说的话
菜菜、会得意忘形的哦～
嘻嘻♪那就得意忘形吧
而且、队长的话必须要稳健能干的人才行呢
啊啊！？菜菜、很能干么…
是的！对菜菜酱来说正合适哦！
怎、怎么这样、这样不就说得好像菜菜比大家年长一样么
真、真是讨厌啊—啊哈、啊哈哈哈哈…
呵呵 最多只是感觉上而已哦
嗯嗯、菜菜酱一直都很能干呢
真、真的是这样嘛？！
真的真的是这样嘛！？
菜菜、能不能从现在开始努力到最后呢…
呜～有点担心啊…
不、不过…
好不容易有这机会、队长安部菜菜、会加油的！