时轴/压制：staff   翻译：背后灵   校对：境界外的人形
【庆功宴】
辛苦了！制作人！
大家也是！
Live庆典的演出！
圆满结束、可喜可贺喵—
啪叽啪叽啪叽啪叽～
虽然在开始之前十分紧张
不过庆典的演出真的很开心呢！
粉丝间的气氛也很热闹、大成功啊！
呀～认真的练习有了回报呢～
嗯！太好了太好了！
发挥了各自的个性、把舞台气氛炒热了起来也很不错喵！
长着耳朵的两位、一直咪咪喵喵地叫着、也很厉害呢
杏酱也是、虽然训练的时候说不要、到了演出当天还是能好好跳舞的嘛
还好了啦
呵呵、其实有特训过了吧？
没、没有怎么练啦…
也就是看了下舞蹈视频而已
菜菜觉得啊…
C5居然只是期间限定的组合、实在是太可惜了！
我们的团队真的是合作得很好呢！
即使解散了、也积累了很好的经验了！
诶嘿嘿、也让我们关系更好了呢！
嗯！所以果然还是想好好举办一次庆功宴喵！
不是用什么冷冻食品哟！
听起来不错呢！那么我们干脆把事务所的咖啡厅包场、开一场Party吧！
嗯~只有我们5人和制作人包场的话
不会觉得太空旷了吗？
那就找找事务所空着的地方什么的…
在中庭搞个花园集会什么的？
好不容易有这机会、搞个大家能放松的…
啊、不如就在宿舍开宴会怎么样?
喵！
嗯、那样的话未来和美穗酱就很轻松啦
但是大家怎么办呢…而且制作人也在！
既然这样、就去兔子星吧！
呜诶！？那、那个啊、那个、现在通向兔子星的胡萝卜马车火箭
稍微出了点问题…
原来那边不是坐电车的啊…
啊哈哈哈、说是坐电车要一个小时
那个、虽然实际就是要一个小时左右、但是兔子星还是有点小的！
有点小什么的、兔子星的设定真是乱七八糟喵…
不要说乱七八糟什么的！
也不要说是设定！NO！
那么、该怎么办呢？
那个…我有个提议！
嗯？
是什么呢、卯月酱？
那个、来我家怎么样？
妈妈说过会做蛋糕的、所以…
哇！太好了呢！
有被卯月酱的妈妈关照过、也想去问候一下呢！
居然是因为这样么！？
杏赞成～
在别人家里呆着、总感觉不错呢～
啊哈、我也想去呢！
那么看来大家都同意了、就去卯月酱的家拜访吧！
好的！我觉得妈妈也会很高兴的～
既然决定了就事不宜迟！
准备出发喵！
未来酱、记得做章鱼烧哦、章鱼烧～
知道啦喵！我去宿舍把做章鱼烧的铁盘拿过去！
那、那种东西竟然是常备的么！？
好了好了、那么大家出发咯～
不要推、不要跑、不要聊天～
出发了喵～
聊天还是可以的吧～
嘿嘿！好高兴啊～
那么走咯！
当然…制作人也、会一起来的吧？
诶嘿嘿
快乐地举办了庆功宴