【不仅仅是可爱】
时轴/压制：staff   翻译：背后灵   校对：境界外的人形
早上好！
制作人、还有大家！
早上好～
早上喵～
好困～
大家都到齐了呢！
啊、话说…我们今天是因为什么被叫来的呢？
好像、说是要让我们以组合的形式
登上Live的舞台呢！
原来如此～
…所以、就是我们5个人是么？
是的是的
啊、真是的、不要再拿未来的汉堡便当啦、杏酱！
知道了知道了—
话说回来、我还是不太清楚现在是什么状况…
制作人、说明一下吧～
告诉了她们5人要在节日庆典的时候登台演出
哇…就是我们5个人啊！
真期待啊！
上次CD录制以来还是第一次呢
大家一起加油吧！
诶嘿嘿♪那么、大家会一起练习到Live那天呢！
一起加油吧！
不过…
不过？
告诉了她们要先给Live的组合取个名字
这样啊、要参加庆典的话的确要有个组合名呢！
那个名字…让我们来取没关系么？
点头
这样啊！好！那种事情交给卯月酱就好了！
诶诶！？我吗！？
那个…组合名…组合名…啊！
叫「Team·Cute」怎么样！
太普通了喵！
怎么这样～
嗯— 果然不能甩给卯月酱啊
那么、就叫做「脱线·组合」吧！
脱、脱线…菜菜算是脱线啦、但是…
太随便了！果然这里还是让未来起名喵～
超可爱超可爱的「喵喵们」怎么样！？
菜菜是小兔兔啊…
啊…那、那么、菜菜酱呢？
有什么好提案么？
诶…啊！
「可爱耳朵」怎么样啊！
长着耳朵的、只有未来酱和菜菜酱啊…
而且、这组合名好像以前的动漫的名字啊
呜咕…那、那么…
诶…让、让我来么？
嗯……这样的话…
还没有想好啊…
美穗酱是我们最后的依靠了啊～
嗯…可以找找看我们之间的共同点
然后从那里来想个名字什么的…
共同点～？
那种东西、我们…
好像没有啊～！
也就只有大家都是高中生这个吧！
确、确实啊
这么说的话、我们的封面用了宝石呢！
从那里着手的话说不定会有提示呢！
这个想法真不错呢！想变成闪闪发亮的女孩子！
说起宝石、比如说钻石？
说起来、好像有听到过是由4C来决定宝石的价值的啊…
数字越高的话、钻石也就越好！
啊— 是说克拉吧？
是啊、Carat、Color、Cut…还有…哪些来着？
Clear哦！透明度！
（*应为クラリティ Clarity，此处菜菜口误）
这样啊～ 菜菜酱懂的真多啊～
那么、我们也来找找看属于每个人的C吧？
每个人的C…
未来是Cat的C！卯月酱是…啊、Cute的C！
…差不多这种感觉？
就是这样！我是…把握住了成为偶像的机会
所以就是Chance的C、什么的…
那么、我就是Challenge的C！
人生、充满了挑战！
那么、我的话…
…是什么？
杏酱的角色很显眼
所以就用Character的C怎么样？
原来如此...那么就用它了
就这么决定了！  综上所述、制作人
组合名就用「C5」、怎么样？
点头
好—的、组合名也决定了
到Live前一起加油吧！
好的！
喵—
哦—