【颜色一定是渐变色】
时轴/压制：staff   翻译：背后灵   校对：境界外的人形
终于到了我们正式演出的时候呢…
好紧张啊…
嗯嗯！我从昨天开始就特别紧张～
啊、这样啊？没事吧？要不要拿点水来？
嘿嘿  没问题哦！谢谢啦、卯月酱
明明卯月也这么紧张
嗯～卯月酱和美穗酱你们俩、有点相似、也有点不相似呢～
是…这样嘛？
我也这么觉得哦…
大体上！
呐、未来酱、你觉得我们有什么地方不同？
嗯～
卯月更天然的样子！
诶！？我、我很天然么！？
我也有些觉得！
在某些偶然的场合会有很天然的行动呢！
偶然的场合是什么场合啦～>_<
比如说在休息室把味噌汤倒进纸杯里、之类的？
想用搅拌棒吃裙带菜什么的、超可爱的呢！
筷子明明就放在旁边、却还努力！
刚、刚才的那些、你们都看到了么！？
呜呜～QAQ
那、那么、美穗酱呢！美穗酱的特点是什么？
我、我现在还是有时会说话咬舌头！
有时会有想说的话却说不出口
我很佩服卯月酱在那种时候能够微笑着把想说的说出来呢！
啊、谢谢～
但是、听了刚才的话、感觉单纯像是脱线了啊
没有那种事情喵！要有自信！
那么、在未来酱看来、美穗酱有什么特点呢？
美穗酱…
喵喵喵？…
有、有点紧张呢…
嗯、虽然美穗酱有时太紧张了、不过感觉该做的就一定能做到喵
啊啊…那个、也许是出生就是这种性格的缘故吧
熊本出生的人都是很顽固坚决的！
原来是这样～
诶—这样啊！ 那么兰子酱也…
仔细想想的话、确实也很坚持自己的想法喵…
那么未来酱的性格也有出生地的影响吗？
记得你好像是在关西出生的呢
诶…那、那是、诶…
啊…喵
你说啥呢！什么的、也会说的吧？
关西腔的装傻跟吐槽也会么！？
那、那个已经是过去式了！
未来不会再走回头路了！
所以说、这个话题结束！
演出马上要开始了喵！
怎么这样！
这种闲谈之后、大家貌似放松了不少呢！
好—的、我去叫杏酱跟菜菜酱过来吧！
啊、未来酱！
跑掉了…
嘿嘿！不过聊了这么多、真的感觉不那么紧张了
那么…演出一起加油吧！卯月酱！
嗯！一起加油吧～