【为了拿出全力必须从便当开始】
时轴/压制：staff   翻译：背后灵   校对：境界外的人形
所—以—说！杏酱、这次绝对绝对绝对要哦！
诶—那个啊—我觉得说得这么绝是不行的啦…
那样的话就不行啊—
那个…
未来酱、明天就是庆典了啊 那么大声…
发生了什么啊？
啊、美穗酱！
你听我说啊—杏酱她不肯跟我作约定！
因为啊—我认为立下无法遵守的约定是很不礼貌的…
诶…你们在说什么啊？
汉堡肉啦、汉堡肉
诶？汉堡肉？
是啊！这次未来是不会把汉堡肉便当让出去的！
但是、杏那时想吃汉堡肉了也说不定哦？
那样的话就只能遵从自己的欲望了
啊啊！是录音时的那个话题么？
是啊！因为有过前例了、我觉得现在要先说好才行！
原来如此～
但是、为什么又提起了这件事呢？
那是因为、正式演出时不是应该准备万全来迎接么？
但如果那天是盐烤青花鱼便当的话
未来的演出水平就只有10%以下了！
这我也知道啊…
因为未来我、不擅长吃鱼嘛…
啊、说起来之前菜菜酱好像说过
虽然以前很喜欢吃肉、但是随着年纪增长就觉得鱼更好了
诶？
小时候的话、对于去除鱼骨头会很头疼吧…
就是这么一回事吧？
如果是这样的话、去跟菜菜酱交换便当不就好了吗？
如果那样也可以的话倒是没关系啦…
不过还是有点不能接受
嘛嘛、配菜里面的炸虾给你就是了—
未来也不是很吃喜欢炸虾…
诶、是这样吗？
真是的—好麻烦啊—
未来酱是所有水产都不喜欢么？
嗯—带腥味的话、就有点…
如果是烤过的话、还能稍微吃一点…
嗯—
哈！？不过章鱼烧里的章鱼就没问题哦！ 哼哼！
就算你这么得意…
有什么不好嘛！？对于我来说这也是很重要的～